最近はまっていることなどはありますか？	朝ドラでしょうか。
朝ドラでしょうか。	どんなタイトルなんですか？
どんなタイトルなんですか？	スカーレット、です。
スカーレット、です。	みどころはどのあたりですか？
みどころはどのあたりですか？	笑えるところです。劇中の会話が漫才みたいな時があります。大阪制作らしいドラマです。
笑えるところです。劇中の会話が漫才みたいな時があります。大阪制作らしいドラマです。	笑えるのは良いですね、感動や悲劇などもあるのでしょうか？
笑えるのは良いですね、感動や悲劇などもあるのでしょうか？	時々あります。
時々あります。	70年くらい前の時代設定なんでしたっけ
70年くらい前の時代設定なんでしたっけ	現時点の放送では、昭和34年という設定です。
現時点の放送では、昭和34年という設定です。	激動の時代ですね。タイトルの由来が気になります
激動の時代ですね。タイトルの由来が気になります	緋色、赤という意味で、女性初の陶芸家ということで、陶器を焼く炎と女性ということをあらわしてたと思います。
緋色、赤という意味で、女性初の陶芸家ということで、陶器を焼く炎と女性ということをあらわしてたと思います。	とても楽しそうな話ですね、興味が湧いてきました
とても楽しそうな話ですね、興味が湧いてきました	近々、ヒロインが結婚するような気配があります。
近々、ヒロインが結婚するような気配があります。	それはひとつの佳境ですね、ヒロインは戸田エリカさんでしたっけ？
それはひとつの佳境ですね、ヒロインは戸田エリカさんでしたっけ？	そうです。でも戸田さんは恵梨香で、エリカは今問題になってる人ですね。
そうです。でも戸田さんは恵梨香で、エリカは今問題になってる人ですね。	そうでしたね！どちらも素敵な女優さんなのに残念です
そうでしたね！どちらも素敵な女優さんなのに残念です	確か、今日昼の情報番組でやってたと思うんですけど、大河ドラマ降板が決まったようです。
確か、今日昼の情報番組でやってたと思うんですけど、大河ドラマ降板が決まったようです。	そうなんですか、素晴らしい素質を持っているのにもったいないです。
こんばんは、よろしくお願いいたします	こんばんは、こちらこそよろしくお願いいたします！
こんばんは、こちらこそよろしくお願いいたします！	昨日、今日と暖かい気候でしたね。どこかへおでかけされましたか？
昨日、今日と暖かい気候でしたね。どこかへおでかけされましたか？	はい、昨日は友人たちと、市内で開催されているイベントに行き、アクセサリーなどを購入しました。
はい、昨日は友人たちと、市内で開催されているイベントに行き、アクセサリーなどを購入しました。	楽しそうなイベントですね、どんなお店が出ていましたか？
楽しそうなイベントですね、どんなお店が出ていましたか？	全国各地で手作りのアクセサリーや衣類、陶器などを売っている人たちが集まっていました。素敵なものばかりでした。
全国各地で手作りのアクセサリーや衣類、陶器などを売っている人たちが集まっていました。素敵なものばかりでした。	そんなイベントがあるんですね、私も行きたかったです
そんなイベントがあるんですね、私も行きたかったです	お近くでそういうイベントがあるといいですね！
お近くでそういうイベントがあるといいですね！	ぜひさがしてみようと思います！最近はインターネットショッピングばかりなので物に触れたいです。
ぜひさがしてみようと思います！最近はインターネットショッピングばかりなので物に触れたいです。	そうなんです！普段ネットでばかり見ているせいか余計に楽しく感じられましたよ。
そうなんです！普段ネットでばかり見ているせいか余計に楽しく感じられましたよ。	便利さ以外の、心の豊かさを感じられる時間は必要ですよね
便利さ以外の、心の豊かさを感じられる時間は必要ですよね	そう思います。例えば私は音楽を聴きにライブハウスに行きますが、お金はかかるんですがすごく大事な時間です。
そう思います。例えば私は音楽を聴きにライブハウスに行きますが、お金はかかるんですがすごく大事な時間です。	ライブいいですね！わたしも以前はフェスなど行きました。どんなアーティストが好きですか？
ライブいいですね！わたしも以前はフェスなど行きました。どんなアーティストが好きですか？	メジャーのかただと、オリジナルラブの田島さんや、birdなどが好きです。
メジャーのかただと、オリジナルラブの田島さんや、birdなどが好きです。	大人なジャンルですね、ライブハウスだと結構近くで聴けますか？
大人なジャンルですね、ライブハウスだと結構近くで聴けますか？	そうですね、普段はインディーズのバンドを見ますが、手を伸ばせば届く距離ですよ。
そうですね、普段はインディーズのバンドを見ますが、手を伸ばせば届く距離ですよ。	間近で聴けるなんて至福ですね、インディーズで好きなのは何というアーティストですか？
間近で聴けるなんて至福ですね、インディーズで好きなのは何というアーティストですか？	あまりにも無名なので内緒にさせてくださいませ。でもいろいろ、おそらくお住いの地域にも良いバンドがいると思うので、ぜひ足を運んでみてください。
あまりにも無名なので内緒にさせてくださいませ。でもいろいろ、おそらくお住いの地域にも良いバンドがいると思うので、ぜひ足を運んでみてください。	ありがとうございます、休みがとれたら久々にライブハウスをのぞいてみようと思います
なるほど。だから開始されなかったのですかね。今ままでの流れでいくと開始していただけるものと思いました。	すみません。何か最近はまっている事はありますか？
すみません。何か最近はまっている事はありますか？	ハマっていると言うほどではありませんが、朝ドラに興味、やっぱりハマってます。
ハマっていると言うほどではありませんが、朝ドラに興味、やっぱりハマってます。	朝ドラですか。私は見ていないのですが、戸田恵梨香さんのですか？
朝ドラですか。私は見ていないのですが、戸田恵梨香さんのですか？	はい、そうです。
はい、そうです。	確か陶芸関係のお話でしたよね？
確か陶芸関係のお話でしたよね？	そうです！
そうです！	朝ドラは見ていませんが、戸田恵梨香さんってお綺麗ですよね。
朝ドラは見ていませんが、戸田恵梨香さんってお綺麗ですよね。	そうですね。でも今、ドラマでの設定は21歳なので、ちょっと厳しいなと。
そうですね。でも今、ドラマでの設定は21歳なので、ちょっと厳しいなと。	そうなんですか。それは確かにちょっと厳しいかもしれませんね。でも実年齢はいくつなんですか？
そうなんですか。それは確かにちょっと厳しいかもしれませんね。でも実年齢はいくつなんですか？	31歳だったと思います。
31歳だったと思います。	31歳で21歳役はさすがに戸田恵梨香でも厳しいですね。
31歳で21歳役はさすがに戸田恵梨香でも厳しいですね。	はい、しかも彼女は背が高いので。同級生役で大島優子さんが出てますが、こちらはそんなに違和感ないんですけどね。
はい、しかも彼女は背が高いので。同級生役で大島優子さんが出てますが、こちらはそんなに違和感ないんですけどね。	あー、大島優子さんにそれ程違和感がないのは分かる気がします。他はどんな俳優が出ていますか？
あー、大島優子さんにそれ程違和感がないのは分かる気がします。他はどんな俳優が出ていますか？	北村一輝さん、富田靖子さん、イッセー尾形さん、その他、吉本の芸人さんもけっこう出てます。
北村一輝さん、富田靖子さん、イッセー尾形さん、その他、吉本の芸人さんもけっこう出てます。	吉本の芸人さんですか。結構色んな人が出てるんですね。その中でどの俳優が一番好きですか？
吉本の芸人さんですか。結構色んな人が出てるんですね。その中でどの俳優が一番好きですか？	好きというのはないんですが、北村一輝さんが、二枚目だと思ってたんですが、コテコテの関西のおっちゃんを演じていて笑えます。
好きというのはないんですが、北村一輝さんが、二枚目だと思ってたんですが、コテコテの関西のおっちゃんを演じていて笑えます。	そうなんですか。北村一輝さんにコテコテの関西のおっちゃんイメージは全く無いので、ちょっと見てみたくなりました！
そうなんですか。北村一輝さんにコテコテの関西のおっちゃんイメージは全く無いので、ちょっと見てみたくなりました！	はい！怒ったら、星一徹張りに、ちゃぶ台ひっくり返すんですが、家族も心得てきて、ひっくり返そうとすると、必死にちゃぶ台押さえて。
はい！怒ったら、星一徹張りに、ちゃぶ台ひっくり返すんですが、家族も心得てきて、ひっくり返そうとすると、必死にちゃぶ台押さえて。	ちゃぶ台をひっくり返すなんて古典的ですね！急に興味がわいてきました。
ちゃぶ台をひっくり返すなんて古典的ですね！急に興味がわいてきました。	現時点では、昭和34年ということで展開してます。
現時点では、昭和34年ということで展開してます。	昭和34年ですか。かなり昔の話なんですね。
昭和34年ですか。かなり昔の話なんですね。	はい。話は尽きませんが、10回以上になっておりますが。
よろしくお願いいたします。	こちらこそ、よろしくお願いいたします。
こちらこそ、よろしくお願いいたします。	今日は暖かいですね。
今日は暖かいですね。	そうですね。日向に出ると日焼けしそうなくらいです。
そうですね。日向に出ると日焼けしそうなくらいです。	これだけ暑いと秋をすっとばして、いきなり冬が来そうですね。
これだけ暑いと秋をすっとばして、いきなり冬が来そうですね。	あり得ますね。あんまりにもいきなりだと冬眠したくなるかも知れません…
あり得ますね。あんまりにもいきなりだと冬眠したくなるかも知れません…	海水温も高いので台風も勢いがあるのでしょうね。
海水温も高いので台風も勢いがあるのでしょうね。	関東方面の台風被害にはびっくりしました。はやく被災者の方々が安心して暮らせるようになると良いのですが。
関東方面の台風被害にはびっくりしました。はやく被災者の方々が安心して暮らせるようになると良いのですが。	毎年あんなのが来るかと思うと不安ですよね。
毎年あんなのが来るかと思うと不安ですよね。	そうですね。普通の生活が出来ないとなるとストレスが大きそうですし。
そうですね。普通の生活が出来ないとなるとストレスが大きそうですし。	過去にはもっと大きいのが猛烈な被害を出してますしね。
過去にはもっと大きいのが猛烈な被害を出してますしね。	近年は大規模なものが増えている気がしますね。大阪も、未だにブルーシートを被せたままの家があるとか。
近年は大規模なものが増えている気がしますね。大阪も、未だにブルーシートを被せたままの家があるとか。	そうそう、台風じゃなくても集中豪雨の被害を受けた広島とか福岡も。
そうそう、台風じゃなくても集中豪雨の被害を受けた広島とか福岡も。	全国的に被災地が広がってますね…
全国的に被災地が広がってますね…	そうですね、都会とか地方とか関係ないですものね。
そうですね、都会とか地方とか関係ないですものね。	うちは犬がいるので、避難する必要が生じても避難所に拒否されるかも知れないことが心配です。
うちは犬がいるので、避難する必要が生じても避難所に拒否されるかも知れないことが心配です。	大型犬ですか？
大型犬ですか？	小型犬です。5キロちょっとですね。
小型犬です。5キロちょっとですね。	避難所で別に預かってもらえるといいのですが。
避難所で別に預かってもらえるといいのですが。	自治体によって対応が違うらしいですし、実際に災害が起きるとイレギュラーな事だらけなので、どうなるか分からないですよね。避難所がムリなら車中泊するしかないかもです。
こんにちは、よろしくおねがいします。	こんにちは、よろしくおねがいします。
こんにちは、よろしくおねがいします。	天気はいかがですか？
天気はいかがですか？	雨は降っていませんが、降りそうな天気ですね。
雨は降っていませんが、降りそうな天気ですね。	こちらもそうです。
こちらもそうです。	最近台風がありましたが、大丈夫でしたか?
最近台風がありましたが、大丈夫でしたか?	私も大丈夫だったんですが、ニュースで見ると大変そうでしたね。
私も大丈夫だったんですが、ニュースで見ると大変そうでしたね。	武蔵小杉があんなことになるとは、ビックリしましたね。
武蔵小杉があんなことになるとは、ビックリしましたね。	そうですね。これからも台風が来るかもというニュースを見たんですが、どうなのでしょうかね?
そうですね。これからも台風が来るかもというニュースを見たんですが、どうなのでしょうかね?	そう、ここ数年、台風が一段と大型化しているようで心配ですね。
そう、ここ数年、台風が一段と大型化しているようで心配ですね。	そうですね。何か備えておこうかと考えてます。
そうですね。何か備えておこうかと考えてます。	天皇陛下の即位の儀ってご覧になりました？
天皇陛下の即位の儀ってご覧になりました？	今日やってた儀式ですか?
今日やってた儀式ですか?	そうです、もう終わったんでしょうね。
そうです、もう終わったんでしょうね。	どうでしょう。先程少しだけ見ただけです。
どうでしょう。先程少しだけ見ただけです。	あ、今やってますね。ネットで中継してる。
あ、今やってますね。ネットで中継してる。	そうなんですね。雨が降っていたのが残念ですね。
そうなんですね。雨が降っていたのが残念ですね。	そう、10月を選んだのは天候が良いからだったでしょうにね。
そう、10月を選んだのは天候が良いからだったでしょうにね。	でもちょっと見ただけでも美しさは感じました。
でもちょっと見ただけでも美しさは感じました。	まあ、屋内の儀式ですからね。
まあ、屋内の儀式ですからね。	本当は屋外でやる予定だったんですかね?
本当は屋外でやる予定だったんですかね?	うーん、どうでしょう、興味ないんでわかりません。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日、ちょっと寒くないですか？
今日、ちょっと寒くないですか？	いえ、こちらは晴れているので暖かいです。
いえ、こちらは晴れているので暖かいです。	考えたら、10月ももうすぐ終わりですものね。
考えたら、10月ももうすぐ終わりですものね。	今年もあと少しとなりました。何か良いことありましたか？
今年もあと少しとなりました。何か良いことありましたか？	地元のソフトバンクホークスが優勝しそうなことですね。
地元のソフトバンクホークスが優勝しそうなことですね。	野球がお好きなのですか？
野球がお好きなのですか？	優勝に絡みそうなときは気になりますね。
優勝に絡みそうなときは気になりますね。	スポーツはする方ですか？それとも観る方ですか？
スポーツはする方ですか？それとも観る方ですか？	観るほう専門ですね。
観るほう専門ですね。	他に御覧になるスポーツはありますか？
他に御覧になるスポーツはありますか？	サッカーの代表選とかはたまに観ますね。
サッカーの代表選とかはたまに観ますね。	実際にスタジアムで観ることはありますか？
実際にスタジアムで観ることはありますか？	いえ、サッカーは遠いので行きませんが、野球はたまにドームに行きますよ。
いえ、サッカーは遠いので行きませんが、野球はたまにドームに行きますよ。	私はドームへ行ったことはないですが、テレビで観るのとは迫力が違うのでしょうね。
私はドームへ行ったことはないですが、テレビで観るのとは迫力が違うのでしょうね。	そうですね、応援の音はテレビでは伝わりませんが、実際はすごいですね。
そうですね、応援の音はテレビでは伝わりませんが、実際はすごいですね。	他に何か趣味などございますか？
他に何か趣味などございますか？	食べ歩きぐらいですが、最近は控えています。
食べ歩きぐらいですが、最近は控えています。	オススメのお店はありますか？
オススメのお店はありますか？	なんだかんだいっても、結局は身近なチェーン店が安くて旨いってなりますね。
なんだかんだいっても、結局は身近なチェーン店が安くて旨いってなりますね。	回転寿司とか好きですか？
回転寿司とか好きですか？	好きですけど、量より質派ですね。
好きですけど、量より質派ですね。	私も質を重視します。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日寒くないですか？
今日寒くないですか？	寒いですね。雨も降ってますし。
寒いですね。雨も降ってますし。	なのに台風が来るとかおかしいですよね。
なのに台風が来るとかおかしいですよね。	そうですね。今年の台風は多い気がします。
そうですね。今年の台風は多い気がします。	こんな感じで毎年来られたらたまらないですよね？
こんな感じで毎年来られたらたまらないですよね？	autumnさんのところは台風の被害はありませんでしたか？
autumnさんのところは台風の被害はありませんでしたか？	なんとか無事でした。
なんとか無事でした。	それならよかったですね！ニュースを見るのが辛くなりますよね。
それならよかったですね！ニュースを見るのが辛くなりますよね。	そうそう、そちらはいかがでしたか？
そうそう、そちらはいかがでしたか？	こちらは反れてくれたので、雨風が強いだけで大丈夫でした。
こちらは反れてくれたので、雨風が強いだけで大丈夫でした。	直撃の動画がSNSにあがってますけど、車が横転したりしてますものね。
直撃の動画がSNSにあがってますけど、車が横転したりしてますものね。	子供たちがニュースを見て怖がっていました。
子供たちがニュースを見て怖がっていました。	あれなら大人でも怖いですね。地震雷火事おやじとはよく言ったもんです。
あれなら大人でも怖いですね。地震雷火事おやじとはよく言ったもんです。	週末は晴れるんですかね。早く落ち着いてほしいですね。
週末は晴れるんですかね。早く落ち着いてほしいですね。	そうですね、少し冷え込むらしいのでカラッとするかもしれません。
そうですね、少し冷え込むらしいのでカラッとするかもしれません。	この前まで暑いと思っていたのに、秋を通り越して冬になっちゃいそうですね。
この前まで暑いと思っていたのに、秋を通り越して冬になっちゃいそうですね。	そうなんですよ、春と秋はあっという間です。
そうなんですよ、春と秋はあっという間です。	冬への準備もそろそろ始めなきゃいけませんね。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日寒くないですか？
今日寒くないですか？	関西圏に住んでるんですが、今日は台風一過で暑かったです。。
関西圏に住んでるんですが、今日は台風一過で暑かったです。。	そうなんですね、九州はけっこう寒かったです。
そうなんですね、九州はけっこう寒かったです。	九州、美味しいものが沢山でいいですね～！
九州、美味しいものが沢山でいいですね～！	そうですね、でもこちらからすると関西も羨ましいですよ。
そうですね、でもこちらからすると関西も羨ましいですよ。	そうなんですねー！関西のものといえば何でしょう？粉物かな？
そうなんですねー！関西のものといえば何でしょう？粉物かな？	いろいろありますけど、味付けが絶妙ですね。醤油とか昆布が近いのかも。
いろいろありますけど、味付けが絶妙ですね。醤油とか昆布が近いのかも。	あ、何となくわかります！ちょっと甘めですね！
あ、何となくわかります！ちょっと甘めですね！	そうそう、関東とは全く違いますね。
そうそう、関東とは全く違いますね。	おうどんのお汁にびっくりした覚えがあります！
おうどんのお汁にびっくりした覚えがあります！	そうなんですよ、あの真っ黒は受け付けませんね。
そうなんですよ、あの真っ黒は受け付けませんね。	九州のお勧め料理は何ですか？
九州のお勧め料理は何ですか？	なんでもおいしいといえばそれまでですけど、魚のサバですね。
なんでもおいしいといえばそれまでですけど、魚のサバですね。	そうなんですね！鯖！大好きです！
そうなんですね！鯖！大好きです！	しめ鯖もいいですけど、これからの生サバは抜群です。
しめ鯖もいいですけど、これからの生サバは抜群です。	生鯖！美味しそうですね！
生鯖！美味しそうですね！	いろんな魚を味わっても、結局一周まわってサバに戻るみたいな。
いろんな魚を味わっても、結局一周まわってサバに戻るみたいな。	懐の広いお魚ですね～！
懐の広いお魚ですね～！	そうです、焼きサバでご飯は最高ですよ。
そうです、焼きサバでご飯は最高ですよ。	美味しそうですねー！滋賀の焼き鯖そうめんというのもかなり美味しかったです
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日は寒かったですか？
今日は寒かったですか？	うーんほんのり暑かったかもです、今半そで着てますよ。
うーんほんのり暑かったかもです、今半そで着てますよ。	おやおや、半そでですか？
おやおや、半そでですか？	多分私が暑がりなんだと思うんですけどね、暑くないよって言われますから。
多分私が暑がりなんだと思うんですけどね、暑くないよって言われますから。	こちら九州ですけど、長そでですね。
こちら九州ですけど、長そでですね。	ええ、こちら関西です。あれーそっちの方があったかそうですのに。
ええ、こちら関西です。あれーそっちの方があったかそうですのに。	いえいえ、北部九州は結構寒かったりするんですよ。
いえいえ、北部九州は結構寒かったりするんですよ。	北緯が高いから…とか？
北緯が高いから…とか？	日本海に面してますからね。
日本海に面してますからね。	こちら瀬戸内海なので、それが大きいかもですね。
こちら瀬戸内海なので、それが大きいかもですね。	瀬戸内は温暖ですものね。
瀬戸内は温暖ですものね。	あまり意識したことないんですけど、こうして話してみるとやっぱり暑いんでしょうね。
あまり意識したことないんですけど、こうして話してみるとやっぱり暑いんでしょうね。	淡路島とか温かそうで行ってみたいです。
淡路島とか温かそうで行ってみたいです。	近いですけど滅多に行くことないですねえ。なぜか冬にばかり行ってるので寒いです。
近いですけど滅多に行くことないですねえ。なぜか冬にばかり行ってるので寒いです。	そうなんですね、最近発見したんですけど、淡路と琵琶湖が同じ形で驚きました。
そうなんですね、最近発見したんですけど、淡路と琵琶湖が同じ形で驚きました。	あっ！そうそう、切り取ったみたいな形なんですよね。
あっ！そうそう、切り取ったみたいな形なんですよね。	玉ねぎとか食べてみたいです。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いいたします！今日はお休みでしょうか？
よろしくお願いいたします！今日はお休みでしょうか？	そうです、3連休です。
そうです、3連休です。	連休中は何をされていましたか？
連休中は何をされていましたか？	ずっとPCの画像データを整理してました。
ずっとPCの画像データを整理してました。	まとまった時間がないとなかなかできない作業ですよね。写真を撮られるのでしょうか？
まとまった時間がないとなかなかできない作業ですよね。写真を撮られるのでしょうか？	いえ、スマホでとった写真ですが、見返すことはありませんね。
いえ、スマホでとった写真ですが、見返すことはありませんね。	スマホだと、いくらでも撮れてしまうので、気付いたら写真が大量になりますよね。。
スマホだと、いくらでも撮れてしまうので、気付いたら写真が大量になりますよね。。	そうなんです、SNSもやりませんので、ただのスナップショットなんですが。
そうなんです、SNSもやりませんので、ただのスナップショットなんですが。	でも、何か見つけると、ついつい撮ってしまいますよね。
でも、何か見つけると、ついつい撮ってしまいますよね。	そうです。休みは何をなさってました？
そうです。休みは何をなさってました？	昨日は友達と夕飯に行って、それから久々にカラオケに行きました。
昨日は友達と夕飯に行って、それから久々にカラオケに行きました。	おお、それは充実したお休みでしたね。羨ましいです。
おお、それは充実したお休みでしたね。羨ましいです。	でも、今日は家でだらだらしています。こういう日も必要ですね。
でも、今日は家でだらだらしています。こういう日も必要ですね。	そうです。たまにはゆっくりなさるといいかもです。
そうです。たまにはゆっくりなさるといいかもです。	普段のお休みは何をされていますか？
普段のお休みは何をされていますか？	掃除洗濯お買い物であっという間につぶれちゃいますね。
掃除洗濯お買い物であっという間につぶれちゃいますね。	家事って意外と時間かかりますよね。。いつも3連休だったらいいのにと思います。
家事って意外と時間かかりますよね。。いつも3連休だったらいいのにと思います。	月に一回の３連休を固定したらいいのにと思いますね。
月に一回の３連休を固定したらいいのにと思いますね。	分かります。最低でも月1は欲しいです。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします。こちらは今日は良い天気でしたよ。
よろしくお願いします。こちらは今日は良い天気でしたよ。	こちらは少し肌寒かったですね。
こちらは少し肌寒かったですね。	今年は残暑が長かったですが、そろそろ長袖の気候ですね。
今年は残暑が長かったですが、そろそろ長袖の気候ですね。	そうですね、ついこの間まで暑かったですけどね。
そうですね、ついこの間まで暑かったですけどね。	気温の下がり方が急で、風邪をひきそうです。
気温の下がり方が急で、風邪をひきそうです。	寝冷えしないように要注意ですね。
寝冷えしないように要注意ですね。	先日、慌ててシーツや掛け布団を秋冬用にとりかえました。
先日、慌ててシーツや掛け布団を秋冬用にとりかえました。	そうですね、そろそろ冬物の準備をしなくちゃいけませんね。
そうですね、そろそろ冬物の準備をしなくちゃいけませんね。	布団以外にも、食事も鍋やラーメンが増えてきました。
布団以外にも、食事も鍋やラーメンが増えてきました。	鍋大好きです。もうそんな季節ですね。
鍋大好きです。もうそんな季節ですね。	私も鍋が好きなので、冬は食事が楽しいです。
私も鍋が好きなので、冬は食事が楽しいです。	ついこの間までそうめんとかおソバが多かったんですけどね。
ついこの間までそうめんとかおソバが多かったんですけどね。	本当に急に季節がかわりますね。秋らしい日が少ない気がします。
本当に急に季節がかわりますね。秋らしい日が少ない気がします。	そうです、台風がこの時期に猛威を振るうとは。
そうです、台風がこの時期に猛威を振るうとは。	台風は怖かったですね。うちは停電ぐらいで済みましたが
台風は怖かったですね。うちは停電ぐらいで済みましたが	うちは今回のはなんとか逃れましたが、またいつ来るか不安です。
うちは今回のはなんとか逃れましたが、またいつ来るか不安です。	そうですね。来る前に備えておきたいです。
そうですね。来る前に備えておきたいです。	でも、また来年になったら油断しそうで怖いですね。
よろしくお願いいたします。	こんにちは。雨やみましたね。
こんにちは。雨やみましたね。	そうですね、思ったほどひどくなくて良かったです。
そうですね、思ったほどひどくなくて良かったです。	この前の台風のことがあったので、少し不安になっちゃいましたね。
この前の台風のことがあったので、少し不安になっちゃいましたね。	そうですよ、また来てますからね。
そうですよ、また来てますからね。	勘弁してほしいってのが正直なところですよね。
勘弁してほしいってのが正直なところですよね。	年々、巨大化してるような気がします。
年々、巨大化してるような気がします。	来年がおそろしいですね。ところで、もしかして猫好きですか？
来年がおそろしいですね。ところで、もしかして猫好きですか？	はい、飼ってませんけど、Twitterとかはフォローしてます。
はい、飼ってませんけど、Twitterとかはフォローしてます。	そうなんですね！私は猫を飼ってますよ。
そうなんですね！私は猫を飼ってますよ。	おお、羨ましい。何の種類ですか？
おお、羨ましい。何の種類ですか？	茶虎の男の子なんです。4歳ぐらいです。
茶虎の男の子なんです。4歳ぐらいです。	一番元気な時ですね。
一番元気な時ですね。	めちゃくちゃやんちゃで、甘えん坊ですよ。
めちゃくちゃやんちゃで、甘えん坊ですよ。	Twitterにあげたりなさってます？
Twitterにあげたりなさってます？	してないんですよ。ちょっとやってみたいなとは思ってるんですが。
してないんですよ。ちょっとやってみたいなとは思ってるんですが。	ホイップちゃんとかフォロワーがすごいですよね。
ホイップちゃんとかフォロワーがすごいですよね。	知ってます！可愛い子ですよね。写真も上手で。
知ってます！可愛い子ですよね。写真も上手で。	そう、でもライバルが多いから厳しい世界でしょうね。
そう、でもライバルが多いから厳しい世界でしょうね。	でも、見てる方は可愛い子がたくさん見えてうはうはですね。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日は天気が良いですか？
今日は天気が良いですか？	今日はすごく天気が良くて気持ちいいです！
今日はすごく天気が良くて気持ちいいです！	やっとまともな天気を楽しめる季節になりましたね。
やっとまともな天気を楽しめる季節になりましたね。	ほんとですね！今年はとにかく雨ばかりで困りますよね。
ほんとですね！今年はとにかく雨ばかりで困りますよね。	普通の年っていうのがありませんね。極端で。
普通の年っていうのがありませんね。極端で。	異常気象らしいですよ。地上の温度が高いから台風ができやすいとか…
異常気象らしいですよ。地上の温度が高いから台風ができやすいとか…	確かに、海水温が高いっていうのもあるでしょうね。
確かに、海水温が高いっていうのもあるでしょうね。	そうですね。秋はもっと紅葉を楽しんだりしたいのにこんなに雨ばかり降って外にでる気が起きません。
そうですね。秋はもっと紅葉を楽しんだりしたいのにこんなに雨ばかり降って外にでる気が起きません。	そうそう、気候が経済に与える打撃も大きいと思いますね。
そうそう、気候が経済に与える打撃も大きいと思いますね。	観光に来た外国人の方がかわいそうでした。
観光に来た外国人の方がかわいそうでした。	確かに、日本がここまで暑いとは思わないでしょうね。
確かに、日本がここまで暑いとは思わないでしょうね。	でも外国の方みんな暑さ寒さに強い印象です。だっていつも半袖を着てるから…！
でも外国の方みんな暑さ寒さに強い印象です。だっていつも半袖を着てるから…！	そうそう、それにハンディ扇風機持ってるイメージ。
そうそう、それにハンディ扇風機持ってるイメージ。	アレ、あんまり体に良くないらしいですよ。暑い所で使うと熱風を吹き付ける事になるらしいです。
アレ、あんまり体に良くないらしいですよ。暑い所で使うと熱風を吹き付ける事になるらしいです。	頭がもうろうとしそうですね。
頭がもうろうとしそうですね。	ハンディ扇風機の背の所に保冷剤などをつけて当てるのが効果的らしいです！
ハンディ扇風機の背の所に保冷剤などをつけて当てるのが効果的らしいです！	うーん、そこまでして持ち歩くのはちょっと考えるかもしれませんね。
うーん、そこまでして持ち歩くのはちょっと考えるかもしれませんね。	私もそう思います！今年の夏はみんな片手に持ってて異様な光景でしたよね。
よろしくお願いいたします。	今日は祝日だったんですね。
今日は祝日だったんですね。	そうなんですよ、実感わきませんが。
そうなんですよ、実感わきませんが。	30分の儀式と夜の晩餐会と併せて100億円以上使うようですね。
30分の儀式と夜の晩餐会と併せて100億円以上使うようですね。	うは、あとから問題になりそうですね。
うは、あとから問題になりそうですね。	その分で千葉県の家の瓦を買っても、お釣りが来ますね。
その分で千葉県の家の瓦を買っても、お釣りが来ますね。	そうですよ、消費税も上げたばっかりですからね。
そうですよ、消費税も上げたばっかりですからね。	私は消費税が上がっていないドラッグストアで買い物してます。
私は消費税が上がっていないドラッグストアで買い物してます。	近所にあるんですか？
近所にあるんですか？	車で10分の場所で、内税で9月と値段が変わっていません。
車で10分の場所で、内税で9月と値段が変わっていません。	へー、実質的な値下げですね、松屋もそうでしたっけ。
へー、実質的な値下げですね、松屋もそうでしたっけ。	8パーセントと10パーセントがあるのは、お店にとってはマイナスですよね。
8パーセントと10パーセントがあるのは、お店にとってはマイナスですよね。	だと思います。
だと思います。	今回、レジ買い替えで随分儲かった業者もいるようですね。
今回、レジ買い替えで随分儲かった業者もいるようですね。	でしょうね、特需ですからね。
でしょうね、特需ですからね。	私はプレミアム商品券で、1万5千円浮きました。
私はプレミアム商品券で、1万5千円浮きました。	おお、買い物上手ですね。
よろしくお願いいたします。	こちらこそよろしくお願いします！
こちらこそよろしくお願いします！	今日は少し寒いですね。
今日は少し寒いですね。	そうですね、最近ずっと寒いんで少し慣れてきました！
そうですね、最近ずっと寒いんで少し慣れてきました！	この前までずっと暑くて台風に悩まされてたんですけどね。
この前までずっと暑くて台風に悩まされてたんですけどね。	私は台風の経験あまりないです、、、北の方なので！
私は台風の経験あまりないです、、、北の方なので！	それは幸せなことですよ。羨ましいです。
それは幸せなことですよ。羨ましいです。	冬寒いから辛いですけど、、、
冬寒いから辛いですけど、、、	それはありますけど、ウィンタースポーツが楽しめるのでいいと思います。
それはありますけど、ウィンタースポーツが楽しめるのでいいと思います。	それはありますね～スノボとか楽しいです！
それはありますね～スノボとか楽しいです！	わざわざ海外から来られる方もおられるとか。
わざわざ海外から来られる方もおられるとか。	結構いますねー！韓国とか中国多いです、、、
結構いますねー！韓国とか中国多いです、、、	雪質が海外とは違うんでしょうね。
雪質が海外とは違うんでしょうね。	そうですね、ニセコとかキロロは凄い人気ですね
そうですね、ニセコとかキロロは凄い人気ですね	有名ですね。九州なので行ってみたいです。
有名ですね。九州なので行ってみたいです。	九州は遠いいですね、、、私は別府に行きたいです！
九州は遠いいですね、、、私は別府に行きたいです！	別府から阿蘇へ向かうルートが最高ですよ、日本じゃないような場所もありますし。
別府から阿蘇へ向かうルートが最高ですよ、日本じゃないような場所もありますし。	日本じゃないような所ですか？？それはすごく気になります、、、
よろしくお願いいたします	よろしくです
よろしくです	今日寒くないですか？
今日寒くないですか？	ちょっと寒いですね。百貨店にいきましたが，雨も降っていましたし。
ちょっと寒いですね。百貨店にいきましたが，雨も降っていましたし。	お買い物なさったんですね。
お買い物なさったんですね。	ケーキを買いました。タピオカみたいなものも飲んでみたりして。
ケーキを買いました。タピオカみたいなものも飲んでみたりして。	おお、うらやましいです。タピオカは行列が抵抗あります。
おお、うらやましいです。タピオカは行列が抵抗あります。	最近はみんな飽きたのか，あまり並んでないですよ。
最近はみんな飽きたのか，あまり並んでないですよ。	やっぱりブームは去るもんなんですね。
やっぱりブームは去るもんなんですね。	にしても去るのが早い気がしますが。タピオカ飲みましたか？
にしても去るのが早い気がしますが。タピオカ飲みましたか？	男なので、あれ持って歩くのは恥ずかしいです。
男なので、あれ持って歩くのは恥ずかしいです。	たしかに，男性が並んでいるのはあまり見ませんね。
たしかに，男性が並んでいるのはあまり見ませんね。	で、飲んだ後の処理に困りますよね。
で、飲んだ後の処理に困りますよね。	そうなんですよね。プラスティックの容器がすてにくい。
そうなんですよね。プラスティックの容器がすてにくい。	自販機そばの空き缶入れに無理やり突っ込まれてたりしますよね。
自販機そばの空き缶入れに無理やり突っ込まれてたりしますよね。	ありますね。ごみ問題でヤフートップに出たりして。
ありますね。ごみ問題でヤフートップに出たりして。	そうそう、いろいろたたかれてますね。
そうそう、いろいろたたかれてますね。	先週は台風のニュースばかりでしたけどね。台風大丈夫でしたか？
先週は台風のニュースばかりでしたけどね。台風大丈夫でしたか？	九州なので、この前のは無事でした。そちらは？
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします。お休みはどうすごされるのですか？
よろしくお願いします。お休みはどうすごされるのですか？	そうですね、思ったより寒そうなので自宅で冬支度します。
そうですね、思ったより寒そうなので自宅で冬支度します。	確かにこれからどんどん冷え込んでいきますもんね。私も今日こたつの準備をしました。
確かにこれからどんどん冷え込んでいきますもんね。私も今日こたつの準備をしました。	もうじき年末ですものね、必要です。
もうじき年末ですものね、必要です。	ただ出してしまうとこたつから抜け出せなくなるのが難点です。
ただ出してしまうとこたつから抜け出せなくなるのが難点です。	ははは、確かにそうです。根っこが生えちゃいますね。
ははは、確かにそうです。根っこが生えちゃいますね。	そこに農家の親戚からみかんがダンボールでくるので仕事以外ひこもりになります。
そこに農家の親戚からみかんがダンボールでくるので仕事以外ひこもりになります。	みかん、いいなあ。幸せな時間だー。
みかん、いいなあ。幸せな時間だー。	だいたい食べきれないのでジャム祭りになるのが恒例ですね。
だいたい食べきれないのでジャム祭りになるのが恒例ですね。	おお、みかんのジャムとかあるのですね。マーマレードみたいなものですか？
おお、みかんのジャムとかあるのですね。マーマレードみたいなものですか？	そうです。本当にみかんにはちみつ、さとう、お酒で煮詰めるだけの簡単なものなんですが。。
そうです。本当にみかんにはちみつ、さとう、お酒で煮詰めるだけの簡単なものなんですが。。	おいしそう。販売してみてはいかがですか？
おいしそう。販売してみてはいかがですか？	さすがに親戚に怒られますよ。
さすがに親戚に怒られますよ。	たしかに。もう来年から送ってくれなくなりますね。
たしかに。もう来年から送ってくれなくなりますね。	あと人様に値段をつけて渡せるクオリティではないので厳しいですね。料理とかされますか？
あと人様に値段をつけて渡せるクオリティではないので厳しいですね。料理とかされますか？	はい、たいしたものは作れませんが、家庭料理くらいでしたら。
はい、たいしたものは作れませんが、家庭料理くらいでしたら。	あまりジャムとかは作らないですよね。男なんですが、仕事場の女性にはよく珍しいと言われます。
よろしくお願いいたします。	こんばんわ。はい、よろしくお願いします。
こんばんわ。はい、よろしくお願いします。	はい、今日は寒かったですね。
はい、今日は寒かったですね。	そうでしたか。運よく、家のほうは暑かったですよ。
そうでしたか。運よく、家のほうは暑かったですよ。	台風一過の影響かもですね。
台風一過の影響かもですね。	そうですね。今日は何をして過ごされましたか？
そうですね。今日は何をして過ごされましたか？	今日はPCのデータ整理です。たまった写真とか。
今日はPCのデータ整理です。たまった写真とか。	うーん、楽しそうですね。どんな写真ですか？
うーん、楽しそうですね。どんな写真ですか？	いままでに撮りためた写真で、外で撮ったものがほとんどです。
いままでに撮りためた写真で、外で撮ったものがほとんどです。	なるほど、写真は趣味なのですか？
なるほど、写真は趣味なのですか？	いえ、最近撮り始めて、クラウドのストレージにあげようと格闘してました。
いえ、最近撮り始めて、クラウドのストレージにあげようと格闘してました。	ハハ、それは大変でしたね。私は他のメディアとかバックアップしてます。
ハハ、それは大変でしたね。私は他のメディアとかバックアップしてます。	そうですね、ほっとくとスマホの容量圧迫しますものね。
そうですね、ほっとくとスマホの容量圧迫しますものね。	ところで、クラウドはiCloudではないのですか？
ところで、クラウドはiCloudではないのですか？	いえ、アンドロイドなのでGoogleのです。良くわかってませんが。
いえ、アンドロイドなのでGoogleのです。良くわかってませんが。	なるほどですね。iCloudだと自動でアップロードしてくれるので、楽です。
なるほどですね。iCloudだと自動でアップロードしてくれるので、楽です。	Wifi利用時は自動でアップロードされるみたいですけど、逐一チェックしています。
Wifi利用時は自動でアップロードされるみたいですけど、逐一チェックしています。	そうでした。無事完了されたのですね。これで一安心。
そうでした。無事完了されたのですね。これで一安心。	はい、でもいつの間にかデータ消えてたりしないか心配です。
はい、でもいつの間にかデータ消えてたりしないか心配です。	PCとクラウドにあれば、大丈夫ですよ。
PCとクラウドにあれば、大丈夫ですよ。	そう、でもこの前、スクショ10枚くらいがまるっと消えてたので試験中です。
そう、でもこの前、スクショ10枚くらいがまるっと消えてたので試験中です。	そんなにですか！他にもバックアップしたほうが、いいかもしれませんね。
お昼がすぎましたね～。お昼ご飯は済まされましたか？	はい。レンチンのカレーピラフにチーズを乗せました！
はい。レンチンのカレーピラフにチーズを乗せました！	あ～、すごく美味しそう！私はまだお昼ご飯に悩んでいます。
あ～、すごく美味しそう！私はまだお昼ご飯に悩んでいます。	気温が低くなってきて、ご飯が美味しい季節ですね。
気温が低くなってきて、ご飯が美味しい季節ですね。	そうですね、食欲が湧いてきます。特にカレーは食欲なくても食べれちゃいますけど。
そうですね、食欲が湧いてきます。特にカレーは食欲なくても食べれちゃいますけど。	定期的に食べたくなります、カレー。香辛料の魔力ですかね。
定期的に食べたくなります、カレー。香辛料の魔力ですかね。	香辛料は体にもいいですものね、漢方みたいなものみたいらしいです。
香辛料は体にもいいですものね、漢方みたいなものみたいらしいです。	そういえば、体が温まる気がします。
そういえば、体が温まる気がします。	冷え性なので、カレーには助けられています、私。
冷え性なので、カレーには助けられています、私。	私も冷え性です。一昨年に犬を家族に迎えて、毎日散歩するようになってからは、少し改善されました。
私も冷え性です。一昨年に犬を家族に迎えて、毎日散歩するようになってからは、少し改善されました。	散歩ですか！健康的になっていいですね。うちは猫がいます。動物はすごくいいですよね。
散歩ですか！健康的になっていいですね。うちは猫がいます。動物はすごくいいですよね。	猫さんは湯たんぽになりますし、いいですね！冬の夜なんかは助かります。
猫さんは湯たんぽになりますし、いいですね！冬の夜なんかは助かります。	うちの猫はなかなか近づいてはくれませんけれど、残念。犬は人間の言葉ある程度わかるみたいですね。
うちの猫はなかなか近づいてはくれませんけれど、残念。犬は人間の言葉ある程度わかるみたいですね。	そうなんですか。意志がはっきりしてる猫さんなのですね。うちの犬は食べもの関係の言葉によく反応します。
そうなんですか。意志がはっきりしてる猫さんなのですね。うちの犬は食べもの関係の言葉によく反応します。	実家の犬も食欲旺盛食べ物に反応して困ります。ミニチュアシュナウザーです。
実家の犬も食欲旺盛食べ物に反応して困ります。ミニチュアシュナウザーです。	ミニシュナさん、お顔まわりの毛のくしゃくしゃ感が好きです。うちの子はジャックラッセルテリアという犬種です。
ミニシュナさん、お顔まわりの毛のくしゃくしゃ感が好きです。うちの子はジャックラッセルテリアという犬種です。	少し後ほど調べてみます。犬種に詳しくはなくて、すみません。
少し後ほど調べてみます。犬種に詳しくはなくて、すみません。	お気になさらないでください。どちらかと言うとマイナーみたいで、犬種名が長いですし、たいていは聞き返されます。
お気になさらないでください。どちらかと言うとマイナーみたいで、犬種名が長いですし、たいていは聞き返されます。	調べたところ、かなり幼い顔の持ち主のようですね。かわいい！
調べたところ、かなり幼い顔の持ち主のようですね。かわいい！	今調べられたんですか。早い！そうですね、見た目も行動もやんちゃな犬種です。
今調べられたんですか。早い！そうですね、見た目も行動もやんちゃな犬種です。	とてもいい相棒になりそうですね！お互い相棒と今後も楽しい生活になるといいですね！
とてもいい相棒になりそうですね！お互い相棒と今後も楽しい生活になるといいですね！	ayura さんも、猫さんと楽しい秋をお過ごしくださいね。
ayura さんも、猫さんと楽しい秋をお過ごしくださいね。	#対話終了#
朝晩冷え込むようになりましたね。衣替えはおすみですか？	私、海外に住んでいるので寒くないのですよ。１年中夏服です。
私、海外に住んでいるので寒くないのですよ。１年中夏服です。	え～！羨ましいです！！日本はそろそろ冬服の用意が必要です。どちらですか？
え～！羨ましいです！！日本はそろそろ冬服の用意が必要です。どちらですか？	タイです。１年中暑いと、日本の秋や冬が恋しくなりますよ。
タイです。１年中暑いと、日本の秋や冬が恋しくなりますよ。	あ～なるほど。秋や冬のいいところもありますね。グリーンカレーやパッタイが食べたくなりました
あ～なるほど。秋や冬のいいところもありますね。グリーンカレーやパッタイが食べたくなりました	お、結構タイ料理に詳しそうですね。タイ料理を食べにいったりするんですか？
お、結構タイ料理に詳しそうですね。タイ料理を食べにいったりするんですか？	はい、日本在住のタイの方のやっているタイ料理屋さんによく行きます！
はい、日本在住のタイの方のやっているタイ料理屋さんによく行きます！	もしかして、辛いのも好きですか？
もしかして、辛いのも好きですか？	ん～、そこまで辛すぎるのは無理ですけど、まぁまぁ辛いのも好きです！
ん～、そこまで辛すぎるのは無理ですけど、まぁまぁ辛いのも好きです！	そうなんですね。私は辛いものがまったくダメで。タイ料理も１年に１回くらいしか食べません。
そうなんですね。私は辛いものがまったくダメで。タイ料理も１年に１回くらいしか食べません。	あら、では日常は辛くないものをたべてらっしゃるんですか？
あら、では日常は辛くないものをたべてらっしゃるんですか？	自炊なので、日本食が多いですね。好きなタイ料理のメニューはなんですか？
自炊なので、日本食が多いですね。好きなタイ料理のメニューはなんですか？	なるほど、タイ米で日本食は難しそう。好きなのはパッカパオです。バジルが好き
なるほど、タイ米で日本食は難しそう。好きなのはパッカパオです。バジルが好き	タイ料理の中では私もガパオ好きです。ラープもさっぱりとしていておススメですよ。あとは、イサーン風ソーセージとか。
タイ料理の中では私もガパオ好きです。ラープもさっぱりとしていておススメですよ。あとは、イサーン風ソーセージとか。	勉強になります！結局好きなメニューばっかりたべちゃうので。今度チャレンジしたいです。
勉強になります！結局好きなメニューばっかりたべちゃうので。今度チャレンジしたいです。	私がタイ料理の中で好きなのは、ラープとトムカーガイとソーセージ、あとはパッタイとかソムタムですね。辛さ控えめで。
私がタイ料理の中で好きなのは、ラープとトムカーガイとソーセージ、あとはパッタイとかソムタムですね。辛さ控えめで。	辛さ控えめですね。私は自炊でチャーハンするときはナンプラーが欠かせない最近です。
辛さ控えめですね。私は自炊でチャーハンするときはナンプラーが欠かせない最近です。	ナンプラーですか。私も日本でタイ料理を作っていたときは持っていました。よくガパオライスもお弁当に作っていましたよ。
ナンプラーですか。私も日本でタイ料理を作っていたときは持っていました。よくガパオライスもお弁当に作っていましたよ。	え～！すごい。ガパオライスも自宅でできるんですね。チャレンジしてみようと思います。
え～！すごい。ガパオライスも自宅でできるんですね。チャレンジしてみようと思います。	私はあまり料理が得意ではないのですが、ガパオは簡単でした。ぜひ、作ってみてください。
ハロウィンが近いですが、何かイベントの予定などされていらっしゃいますか？	何も予定がありません。何かするんですか?
何も予定がありません。何かするんですか?	私の職場では仮装して仕事をするというイベントが毎年あって、毎年困っています。
私の職場では仮装して仕事をするというイベントが毎年あって、毎年困っています。	楽しそうな職場ですね。どんな格好をしていたんですか?
楽しそうな職場ですね。どんな格好をしていたんですか?	実は今年はまだ考えていないんです。去年はボーカロイドのコスプレをしてみたのですが。
実は今年はまだ考えていないんです。去年はボーカロイドのコスプレをしてみたのですが。	皆さん気合の入れたコスプレをする感じでしょうか?
皆さん気合の入れたコスプレをする感じでしょうか?	はい、そうです！TMレボリューションのHotlimitのコスプレや、マックドナルドさんなどたくさんいます。
はい、そうです！TMレボリューションのHotlimitのコスプレや、マックドナルドさんなどたくさんいます。	すごいですね。本当に楽しそうで羨ましいです。
すごいですね。本当に楽しそうで羨ましいです。	でも、なかなか日本ではまだまだハロウィンは浸透していないですね。
でも、なかなか日本ではまだまだハロウィンは浸透していないですね。	私もハロウィンは何を意味するのか分からないです。
私もハロウィンは何を意味するのか分からないです。	私も実は理解していません。クリスマスもあるから別にいらないんじゃないかという感じです。
私も実は理解していません。クリスマスもあるから別にいらないんじゃないかという感じです。	ハロウィン限定の商品やセールをやってくれるのは嬉しいですね。
ハロウィン限定の商品やセールをやってくれるのは嬉しいですね。	それはありますね！セールなどは見ているだけでも楽しくなります。
それはありますね！セールなどは見ているだけでも楽しくなります。	そうですよね。私はそれぐらいしか関わりがないイベントです。
そうですよね。私はそれぐらいしか関わりがないイベントです。	そうですね、私も職場で初めてイベント参加しました。
そうですね、私も職場で初めてイベント参加しました。	やはりそうですか。衣装は購入するのですか?
やはりそうですか。衣装は購入するのですか?	もともと少しコスプレ衣装を持っているので、使い回しです。本当はレンタルとかあればいいのですけれど
もともと少しコスプレ衣装を持っているので、使い回しです。本当はレンタルとかあればいいのですけれど	コスプレ衣装あるなら、ハロウィンは嬉しい機会ではないのですか?
コスプレ衣装あるなら、ハロウィンは嬉しい機会ではないのですか?	コスプレをしていた年齢から歳をとってしまいましたので、厳しいです。
秋も深まりましたが、衣替えはもうされましたか？	先日しました！急に寒くなりましたね。
先日しました！急に寒くなりましたね。	本当に急に寒くなりました。私はまだやってないんです。タイミング難しいですね。
本当に急に寒くなりました。私はまだやってないんです。タイミング難しいですね。	今年は特に難しいですね。うちはこたつも出したんですよ。
今年は特に難しいですね。うちはこたつも出したんですよ。	え！こたつですか。早いですね！地域によるのかしら
え！こたつですか。早いですね！地域によるのかしら	だと思います。でも、電源はまだいれてないんですよ。
だと思います。でも、電源はまだいれてないんですよ。	さすがに、電源はまだですかね。こちらは関西なので、朝晩が冷えるくらいです。
さすがに、電源はまだですかね。こちらは関西なので、朝晩が冷えるくらいです。	こちらも日中はまだまだ暖かいです。でも、うちの猫は一日中こたつにこもってますよ。
こちらも日中はまだまだ暖かいです。でも、うちの猫は一日中こたつにこもってますよ。	猫さんいらっしゃるのですね！うちにも猫います。でもこたつ未経験で10年です
猫さんいらっしゃるのですね！うちにも猫います。でもこたつ未経験で10年です	猫仲間！うれしいです。うちのは4歳ですが、すっかりこたつの主ですよ。
猫仲間！うれしいです。うちのは4歳ですが、すっかりこたつの主ですよ。	うちにもコタツ入らせてあげたいんですけど、人間は膝掛けで過ごせるので難しいところです。
うちにもコタツ入らせてあげたいんですけど、人間は膝掛けで過ごせるので難しいところです。	猫さんは人間のひざにものってきますか？
猫さんは人間のひざにものってきますか？	のってきますよ！でも、抱っこは嫌いです。Mikaさんのところはいかがですか？
のってきますよ！でも、抱っこは嫌いです。Mikaさんのところはいかがですか？	うちのも同じ！抱っこは大嫌いなんだけど、自分から乗るのは大好きらしいです。猫って不思議ですよね。
うちのも同じ！抱っこは大嫌いなんだけど、自分から乗るのは大好きらしいです。猫って不思議ですよね。	本当に不思議です。季節によってお気に入りの場所も変わりますし。
本当に不思議です。季節によってお気に入りの場所も変わりますし。	そうですね。今はどこで寝てますか？うちの子は私の身体の上ですよ。
そうですね。今はどこで寝てますか？うちの子は私の身体の上ですよ。	今はケージのハンモックがお気に入りですね。もう少しさむくなったら体の上で寝ることもありますよ。
今はケージのハンモックがお気に入りですね。もう少しさむくなったら体の上で寝ることもありますよ。	重くないですか？乗られると。私は漬物石を乗せられてる漬物になった夢を見たことありますよ。
重くないですか？乗られると。私は漬物石を乗せられてる漬物になった夢を見たことありますよ。	そんな夢まで。重いです。同居人が文句言います。
そんな夢まで。重いです。同居人が文句言います。	ですよねぇ！と言いつつ、乗られてにやにやもしてます…。
ですよねぇ！と言いつつ、乗られてにやにやもしてます…。	あ、わかります！乗られるとどいて欲しくないので動けなくなります。
台風の影響は大丈夫ですか？こちはら関西在住のため、ありがたい事に特に影響はありませんでしたが、各地被害が相次いでいるようですね。	九州のほうなので今回は割と大丈夫でした
九州のほうなので今回は割と大丈夫でした	それはよかったです。親の田舎が宮崎なので、たまに九州には足を運びます。
それはよかったです。親の田舎が宮崎なので、たまに九州には足を運びます。	地元ですが九州は好きです。九州は好きですか？
地元ですが九州は好きです。九州は好きですか？	はい、九州は好きです。なにより、食べ物がすごく美味しいことと、ドライブするにはうってつけの道がたくさんあることが好きですね～。関西のイメージはいかがですか？
はい、九州は好きです。なにより、食べ物がすごく美味しいことと、ドライブするにはうってつけの道がたくさんあることが好きですね～。関西のイメージはいかがですか？	関西は嫁の実家が滋賀の方なので時々行くことがあります。京都によく来ますね。京都の町を歩くのが好きです。滋賀は関西に含まれるか微妙ですが、琵琶湖ドライブもいいです。
関西は嫁の実家が滋賀の方なので時々行くことがあります。京都によく来ますね。京都の町を歩くのが好きです。滋賀は関西に含まれるか微妙ですが、琵琶湖ドライブもいいです。	滋賀は私にとっては関西ですよ～。琵琶湖もドライブするには気持ちいいですね。お車はお持ちですか？私は彼氏の車をシェアして利用しています。
滋賀は私にとっては関西ですよ～。琵琶湖もドライブするには気持ちいいですね。お車はお持ちですか？私は彼氏の車をシェアして利用しています。	もってますよー。時々フェリーで向かってます。
もってますよー。時々フェリーで向かってます。	フェリーで車移動はなかなか時間がかかりますが、自家用車で移動できるところはいいですよね。最近宮崎へいく時は飛行機ばかりになってしまっています。ドライブ以外に趣味などはあり
フェリーで車移動はなかなか時間がかかりますが、自家用車で移動できるところはいいですよね。最近宮崎へいく時は飛行機ばかりになってしまっています。ドライブ以外に趣味などはあり	趣味はスポーツとパチスロですかね。
趣味はスポーツとパチスロですかね。	インドアとアウトドアですね。私は、カメラが趣味です。
インドアとアウトドアですね。私は、カメラが趣味です。	カメラですか！自分も趣味ではないですが、写真撮ったり、見たりするのは好きです。おじいちゃんが昔カメラの現像屋さんだったみたいで。
カメラですか！自分も趣味ではないですが、写真撮ったり、見たりするのは好きです。おじいちゃんが昔カメラの現像屋さんだったみたいで。	すごいですね。現像やさん、かなり技術が必要なイメージです。
すごいですね。現像やさん、かなり技術が必要なイメージです。	僕も実際現像は見たことないんですが、大変だったそうです。あと親戚にも有名ではないですが写真家がいたりと、意外とカメラと縁があります。
僕も実際現像は見たことないんですが、大変だったそうです。あと親戚にも有名ではないですが写真家がいたりと、意外とカメラと縁があります。	そうだったんですね！今はミラーレスを利用していますが、少しだけ自分で現像したときには向いていないと思いました。
そうだったんですね！今はミラーレスを利用していますが、少しだけ自分で現像したときには向いていないと思いました。	現像の経験あるんですね！ほんとに趣味ですね。すごい。写真撮影にいろいろなところに行かれるんですか？
現像の経験あるんですね！ほんとに趣味ですね。すごい。写真撮影にいろいろなところに行かれるんですか？	ほとんど花や自然の撮影なので、淡路島に自然を撮影に行ったり、紅葉のころは山によく行きます。
ほとんど花や自然の撮影なので、淡路島に自然を撮影に行ったり、紅葉のころは山によく行きます。	なるほど。だったらもうすぐ紅葉の季節ですね！
もうすぐ、ハロウィンですね。何かイベント予定されていますか？	そうですね。いえ、特に予定してないです。
そうですね。いえ、特に予定してないです。	そうでしたか。関西在住の為、USJ付近が非常に混在する時期なって困っています。
そうでしたか。関西在住の為、USJ付近が非常に混在する時期なって困っています。	USJでなんか企画とかがあるんですか？ハロウィンの。
USJでなんか企画とかがあるんですか？ハロウィンの。	はい、毎年仮装をした来場客がゾンビに襲われます。
はい、毎年仮装をした来場客がゾンビに襲われます。	そうなんですか！USJって行ったことがないんです。
そうなんですか！USJって行ったことがないんです。	現在地表記を見ると、国外にいらっしゃるようですね
現在地表記を見ると、国外にいらっしゃるようですね	そうです。わかるんですか。今実は電源飛んでしまって返事遅くなってしまいました。ごめんなさい。
そうです。わかるんですか。今実は電源飛んでしまって返事遅くなってしまいました。ごめんなさい。	そうだったんですね。電源が切れると厳しいですね。大丈夫です。どうやら、現在地という表記がSkypeにあるようです。
そうだったんですね。電源が切れると厳しいですね。大丈夫です。どうやら、現在地という表記がSkypeにあるようです。	では、どこの国にいるとかもわかるんですね。こちらは夕方です。
では、どこの国にいるとかもわかるんですね。こちらは夕方です。	こちらの国情報はでないのかしら？こちらは深夜です。日中あまりチャットができなかったので。
こちらの国情報はでないのかしら？こちらは深夜です。日中あまりチャットができなかったので。	かなり遅いですよね。眠くないですか？
かなり遅いですよね。眠くないですか？	最近、このくらいの時間まで家事含めてあれこれしてるので、慣れてしまいました。
最近、このくらいの時間まで家事含めてあれこれしてるので、慣れてしまいました。	そうですか。今日は土曜日なので明日は朝ゆっくりできそうですね。
そうですか。今日は土曜日なので明日は朝ゆっくりできそうですね。	そうですね、このあと入浴して休もうとは思っています。海外に出られて長いのですか？
そうですね、このあと入浴して休もうとは思っています。海外に出られて長いのですか？	はい、かなり長いですが、ある年数を断つとなんだか麻痺してきています。
はい、かなり長いですが、ある年数を断つとなんだか麻痺してきています。	そうなのですか。国しかわかりませんが、私は国外に出たことがないので行ってみたい願望は強いです。
そうなのですか。国しかわかりませんが、私は国外に出たことがないので行ってみたい願望は強いです。	国外に出たことがないのも珍しいですね。
国外に出たことがないのも珍しいですね。	最近はそうですね。国内でも行きたいところもあるので、海外に踏み出せません。
最近はそうですね。国内でも行きたいところもあるので、海外に踏み出せません。	私は逆に日本に帰りたいですよ！
私は逆に日本に帰りたいですよ！	是非是非帰国された際は、美味しい日本料理を食べてください！
初めまして！	こんにちは。今日の予定はなんですか？
こんにちは。今日の予定はなんですか？	今日は午後からジムに行く予定です！そちらは？
今日は午後からジムに行く予定です！そちらは？	仕事です。ジムですか。筋トレですか？それとも有酸素運動？
仕事です。ジムですか。筋トレですか？それとも有酸素運動？	おー、フリーランスで仕事されてる感じですか？両方です！
おー、フリーランスで仕事されてる感じですか？両方です！	私も昔はジムに行ったりしてたのですが、どうしても飽きてしまうのです。
私も昔はジムに行ったりしてたのですが、どうしても飽きてしまうのです。	なるほどー。わかります。気分がノらない日もありますもんね。
なるほどー。わかります。気分がノらない日もありますもんね。	ジムに飽きたので、家でもできるようにトランポリンを買ったのですが、それもダメで。今はゲームでボクササイズしてます。
ジムに飽きたので、家でもできるようにトランポリンを買ったのですが、それもダメで。今はゲームでボクササイズしてます。	おーすごいですね！Wii Fit 的なやつですか？
おーすごいですね！Wii Fit 的なやつですか？	ニンテンドースイッチです。音楽に合わせてやるので、楽しいのか続いています。
ニンテンドースイッチです。音楽に合わせてやるので、楽しいのか続いています。	なるほど。スイッチは持ってないんですよねー。ゼルダは評判よかったですし、やりたいです。
なるほど。スイッチは持ってないんですよねー。ゼルダは評判よかったですし、やりたいです。	ゼルダは面白かったです。寝不足になりました。
ゼルダは面白かったです。寝不足になりました。	ほんとですかー！やってみようかな！
ほんとですかー！やってみようかな！	といっても寝る時間が３０分遅くなる程度でしたが、いつも制御できる私にしては珍しかったですね。
といっても寝る時間が３０分遅くなる程度でしたが、いつも制御できる私にしては珍しかったですね。	規律正しいですね！今度続編出るみたいなんでまた睡眠時間ピンチですね。
規律正しいですね！今度続編出るみたいなんでまた睡眠時間ピンチですね。	そうみたいですね。残念ながら楽しみにしていたドラクエが面白くなかったので、ゼルダに期待です。
そうみたいですね。残念ながら楽しみにしていたドラクエが面白くなかったので、ゼルダに期待です。	あー11ですかね？ドラクエは８以降やってないんでけど、ウォークはやってます！
はじめまして。	はじめまして！趣味をお伺いしてもいいですか？
はじめまして！趣味をお伺いしてもいいですか？	映画観賞・サッカー観戦・旅行です！
映画観賞・サッカー観戦・旅行です！	おすすめの映画はありますか？
おすすめの映画はありますか？	インターステラーというSF映画です。好きな映画は何ですか？
インターステラーというSF映画です。好きな映画は何ですか？	気になって検索しました！面白そうですね！何回も見てしまうのは、レオンです！
気になって検索しました！面白そうですね！何回も見てしまうのは、レオンです！	おーいいですね！そちらの趣味は何ですか？
おーいいですね！そちらの趣味は何ですか？	読書とクライミング、料理が好きです！
読書とクライミング、料理が好きです！	クライミング！すごいですね！ボルダリングをやったことがあるのですが、難しかったです。
クライミング！すごいですね！ボルダリングをやったことがあるのですが、難しかったです。	お、ボルダリングされたんですね！ハマると、かなり面白いスポーツです！
お、ボルダリングされたんですね！ハマると、かなり面白いスポーツです！	面白かったです！でも翌日全身筋肉痛でした。。。クライミングの歴は長いんですか？
面白かったです！でも翌日全身筋肉痛でした。。。クライミングの歴は長いんですか？	初めての次の日は、ブレーキ握れなかったです。五年くらいしています！
初めての次の日は、ブレーキ握れなかったです。五年くらいしています！	おー長いですね！あれってすごい筋肉つきそうですよね！あと、体が硬いと無理そう。。。
おー長いですね！あれってすごい筋肉つきそうですよね！あと、体が硬いと無理そう。。。	私は硬いですが、柔軟性はあったほうがいいと思います。
私は硬いですが、柔軟性はあったほうがいいと思います。	なるほどー。今までで、クライミング中危ない目にあったことはありますか？高所恐怖症なので、見てるだけで怖いです。
なるほどー。今までで、クライミング中危ない目にあったことはありますか？高所恐怖症なので、見てるだけで怖いです。	実は、私も高所恐怖症なので、外でクライミングもするんですが、本当に危ない事はしないようにしています。
実は、私も高所恐怖症なので、外でクライミングもするんですが、本当に危ない事はしないようにしています。	意外です！ああいう人たちは平気何だと思ってました。でも、高所恐怖症って慣れないですよね。
意外です！ああいう人たちは平気何だと思ってました。でも、高所恐怖症って慣れないですよね。	そうなんです。5階に住んでるんですが、布団干す時でさえ、冷や冷やしながら干してます。
そうなんです。5階に住んでるんですが、布団干す時でさえ、冷や冷やしながら干してます。	ははは、わかります！ジェットコースターも苦手でのれないです。
ははは、わかります！ジェットコースターも苦手でのれないです。	そうなんですね！ジェットコースターは、速度？があるので私は好きです！
そうなんですね！ジェットコースターは、速度？があるので私は好きです！	なるほどー！やっぱり人それぞれですね！
なるほどー！やっぱり人それぞれですね！	これで10いきましたね。
こんにちは！趣味は何ですか？	現時点ではないです！以前はネットサーフィンでした、その前は読書と映画と音楽とサッカー観戦を少々です。
現時点ではないです！以前はネットサーフィンでした、その前は読書と映画と音楽とサッカー観戦を少々です。	おーサッカー観戦！私も好きです！当時はどこのチーム応援してたんですか？
おーサッカー観戦！私も好きです！当時はどこのチーム応援してたんですか？	う～ん、とくにはないんですが。強いて言えばガンバ大阪です。
う～ん、とくにはないんですが。強いて言えばガンバ大阪です。	なるほど！私はJリーグだと浦和レッズです。おすすめの映画はありますか？
なるほど！私はJリーグだと浦和レッズです。おすすめの映画はありますか？	ハリーポッターシリーズです。
ハリーポッターシリーズです。	おーいいですね！炎のゴブレットまで見てました！ファンタジーが好きなんですか？
おーいいですね！炎のゴブレットまで見てました！ファンタジーが好きなんですか？	というわけでもないんですが。ハマってしまいました。でもジャンルとしては、私的にはファンタジーではないような。
というわけでもないんですが。ハマってしまいました。でもジャンルとしては、私的にはファンタジーではないような。	なるほどー！確かに独特の世界観というか、雰囲気が中毒性ありますよね！
なるほどー！確かに独特の世界観というか、雰囲気が中毒性ありますよね！	どうでしょうね。というか、この先どうなるんだろうと気になって。キーワード的には展開、伏線、大どんでん返しという感じです。
どうでしょうね。というか、この先どうなるんだろうと気になって。キーワード的には展開、伏線、大どんでん返しという感じです。	確かに。なんかスネイプ先生が実はいい人だったって聞いてびっくりしました！音楽だと、好きなアーティストいますか？
確かに。なんかスネイプ先生が実はいい人だったって聞いてびっくりしました！音楽だと、好きなアーティストいますか？	古いですけど、洋楽ではジェネシス、邦楽では角松敏生。今だったらゲスの極み乙女です。
古いですけど、洋楽ではジェネシス、邦楽では角松敏生。今だったらゲスの極み乙女です。	ジェネシス調べてみたんですが良さそうですね！おすすめの曲ありますか？
ジェネシス調べてみたんですが良さそうですね！おすすめの曲ありますか？	曲というか、私的にはデュークというアルバムが好きです。
曲というか、私的にはデュークというアルバムが好きです。	ありがとうございます！今度聞いてみます！UKバンドだと、私はGreen Dayが好きです！
ありがとうございます！今度聞いてみます！UKバンドだと、私はGreen Dayが好きです！	すみません。最近のは分からないんです。
すみません。最近のは分からないんです。	Green Dayは聞いたらわかるような曲も多いのでよかったら聞いてみてください！
Green Dayは聞いたらわかるような曲も多いのでよかったら聞いてみてください！	あっ、はい。聴いてみます。
あっ、はい。聴いてみます。	American idiot って曲がおすすめです！
American idiot って曲がおすすめです！	了解です！
こんにちは。よろしくお願いいたします。	こちらこそよろしくお願いいたします。
こちらこそよろしくお願いいたします。	今日は何を食べましたか？
今日は何を食べましたか？	今日はスパゲッティを食べました。あなたは何を食べたのですか?
今日はスパゲッティを食べました。あなたは何を食べたのですか?	私はカップラーメンを食べました。スパゲッティは何味ですか？
私はカップラーメンを食べました。スパゲッティは何味ですか？	シンプルな塩味です。
シンプルな塩味です。	塩味ですか。食べたことないです。塩のみで味付けするのですか？
塩味ですか。食べたことないです。塩のみで味付けするのですか？	ペペロンチーノですね。
ペペロンチーノですね。	ペペロンチーノですか。美味しいですよね。パスタはよく食べるのですか？
ペペロンチーノですか。美味しいですよね。パスタはよく食べるのですか？	安いし美味しいのでよく食べますね。
安いし美味しいのでよく食べますね。	いいですね。趣味とかありますか？
いいですね。趣味とかありますか？	趣味は海外ドラマを見ることです。
趣味は海外ドラマを見ることです。	海外ドラマみたことないです。おすすめありますか？
海外ドラマみたことないです。おすすめありますか？	人気のあるゲーム・オブ・スローンズをまず見ると良いと思います。
人気のあるゲーム・オブ・スローンズをまず見ると良いと思います。	ありがとうございます。みてみます。私はランニングが好きです。運動はしますか？
ありがとうございます。みてみます。私はランニングが好きです。運動はしますか？	運動はしたいと思っていますが、できていません。
運動はしたいと思っていますが、できていません。	最近寒いですもんね。マラソン大会に出場したことはありますか？
最近寒いですもんね。マラソン大会に出場したことはありますか？	ありません。出場したことあるのですか?
ありません。出場したことあるのですか?	あります。ハーフマラソンまでは走りました。気持ちいいのでおすすめです。
初めまして。よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日は何を食べましたか？
今日は何を食べましたか？	おにぎりを食べました。何を食べましたか？
おにぎりを食べました。何を食べましたか？	私はカップラーメンです。おにぎりは何味ですか？
私はカップラーメンです。おにぎりは何味ですか？	おかかです！おかかおにぎりが一番好きなんですよ。
おかかです！おかかおにぎりが一番好きなんですよ。	食べたことないので、今度食べてみます。好きな食べ物は何ですか？
食べたことないので、今度食べてみます。好きな食べ物は何ですか？	何でも好きですけど、今の季節だとおでんがいいですね。
何でも好きですけど、今の季節だとおでんがいいですね。	おでん美味しいですね。コンビニのおでんは食べたことありますか？
おでん美味しいですね。コンビニのおでんは食べたことありますか？	ないんですよ。家で作ったものが一番好きで。おでんの具は何が好きですか？
ないんですよ。家で作ったものが一番好きで。おでんの具は何が好きですか？	自分で作るんですか？私は卵です。何の具が好きですか？
自分で作るんですか？私は卵です。何の具が好きですか？	はい、自分で作ります。私も卵、大好きです！あとは、つみれも好きです。ちくわぶも。
はい、自分で作ります。私も卵、大好きです！あとは、つみれも好きです。ちくわぶも。	いいですね。お酒は飲みますか？
いいですね。お酒は飲みますか？	はい。好きな方です。飲まれますか？
はい。好きな方です。飲まれますか？	大好きです。何をよく飲みますか？
大好きです。何をよく飲みますか？	最近は、去年自分で漬けた梅酒を飲んでます。
最近は、去年自分で漬けた梅酒を飲んでます。	お酒も自分で作るのですね。すごいです。私はビールです。ビールは飲みますか？
お酒も自分で作るのですね。すごいです。私はビールです。ビールは飲みますか？	ビールも大好きです！この季節、あったかい部屋で暖かい鍋でも囲んで、冷やしたビールが最高ですよね。
ビールも大好きです！この季節、あったかい部屋で暖かい鍋でも囲んで、冷やしたビールが最高ですよね。	そうですね。ビールと鍋は最高です。鍋は何味が好きですか？
はじめまして。	はじめまして、今日は何食べました？
はじめまして、今日は何食べました？	今日はカップラーメンを食べました。何を食べましたか？
今日はカップラーメンを食べました。何を食べましたか？	昼は食パンとドライイチジクです。カップラーメンは何味ですか？
昼は食パンとドライイチジクです。カップラーメンは何味ですか？	ラ王のスパイシー味です。
ラ王のスパイシー味です。	ラ王いいですね。ラ王って焼きそばも出てましたっけ？
ラ王いいですね。ラ王って焼きそばも出てましたっけ？	焼きそば出てますよ
焼きそば出てますよ	私はカップめんではヤキソバが好きなので、今度ドンキで見たら買ってみようと思います。
私はカップめんではヤキソバが好きなので、今度ドンキで見たら買ってみようと思います。	ドンキはいろいろなタイプの焼きそばが安くあるのでいいですよ。趣味とかありますか？
ドンキはいろいろなタイプの焼きそばが安くあるのでいいですよ。趣味とかありますか？	漫画が好きですね。今はアプリで色々ありますし、漫画好きですか？
漫画が好きですね。今はアプリで色々ありますし、漫画好きですか？	漫画たまにみます。アプリでもあるんですね。私は漫画もいいですが、映画鑑賞が好きです。
漫画たまにみます。アプリでもあるんですね。私は漫画もいいですが、映画鑑賞が好きです。	映画館に行かれるんですか？
映画館に行かれるんですか？	映画館にも行きますが、家でdvdで観ることが多いです。dvdはみたりしませんか？
映画館にも行きますが、家でdvdで観ることが多いです。dvdはみたりしませんか？	最近　アマゾンプレミアム？みたいなので映画借りられるシステムを使いましたよ。今更ハリーポッター見ました。
最近　アマゾンプレミアム？みたいなので映画借りられるシステムを使いましたよ。今更ハリーポッター見ました。	ハリーポッターいいですね。私は好きで定期的にみてます。どのシリーズをみたのですか？
ハリーポッターいいですね。私は好きで定期的にみてます。どのシリーズをみたのですか？	一応一通り観ました。本も全巻持ってるんですよ。
一応一通り観ました。本も全巻持ってるんですよ。	すごいですね。本は苦手で、全部よめませんでした。映画と本では内容違うのですか？
初めまして宜しくお願いします。ご趣味はありますか？	はじめまして。趣味はサッカーを見ることです。
はじめまして。趣味はサッカーを見ることです。	サッカー観戦ですか。スポーツがお好きなんですか？
サッカー観戦ですか。スポーツがお好きなんですか？	そうですね。スポーツは好きですか?
そうですね。スポーツは好きですか?	うまくはありませんが泳ぐことが好きです。スポーツは何をされますか？
うまくはありませんが泳ぐことが好きです。スポーツは何をされますか？	スポーツは今は何もしないですね。
スポーツは今は何もしないですね。	昔は何かされていたのですか？
昔は何かされていたのですか？	昔はサッカーをしていましたよ。
昔はサッカーをしていましたよ。	なるほど。だから見るのがお好きなんですね。
なるほど。だから見るのがお好きなんですね。	そうなんです。あなたの趣味は何ですか?
そうなんです。あなたの趣味は何ですか?	ＤＩＹと手芸とペットです。
ＤＩＹと手芸とペットです。	ペットは何を飼ってるんですか?
ペットは何を飼ってるんですか?	犬を６匹。キャバリア、シーズー、プードルがいます。
犬を６匹。キャバリア、シーズー、プードルがいます。	6匹もですか。大変ではないですか?
6匹もですか。大変ではないですか?	保護活動しているんです。大変ですが可愛いです。動物はお好きですか？
保護活動しているんです。大変ですが可愛いです。動物はお好きですか？	動物は飼ったことないんです。保護活動とはどんなことをしているのでしょう?
動物は飼ったことないんです。保護活動とはどんなことをしているのでしょう?	ブリーダーの放棄犬を中心に虐待されている犬を保護し、治療して里親を探しています。
よろしくお願いします。	こちらこそよろしくお願いします。
こちらこそよろしくお願いします。	趣味とかありますか？
趣味とかありますか？	インターネット。あと、サッカー観戦、映画、音楽、読書などを少々。
インターネット。あと、サッカー観戦、映画、音楽、読書などを少々。	色々あって、楽しそうですね。ネットとは、ネットサーフィンですか？私も好きですよ。
色々あって、楽しそうですね。ネットとは、ネットサーフィンですか？私も好きですよ。	はい。でも注意しなかったらエンドレスになってしまいます。
はい。でも注意しなかったらエンドレスになってしまいます。	そうですね。私は途中で首が痛くなってやめられるんですよ。
そうですね。私は途中で首が痛くなってやめられるんですよ。	あー。なるほど。私も目がちかちかしてきたら終了になります。
あー。なるほど。私も目がちかちかしてきたら終了になります。	無理せず、楽しめればいいんですね。サッカーはJリーグですか？
無理せず、楽しめればいいんですね。サッカーはJリーグですか？	もたまに見ますが、主にW杯です。
もたまに見ますが、主にW杯です。	私もA代表がメインでみてます。オリンピックよりWカップですね。
私もA代表がメインでみてます。オリンピックよりWカップですね。	ですね。ちょっと長くなりますが、新聞に面白い記事が。ロンドン五輪で4位になって、選手が誇らしげに帰国したら、サポーターの出迎えゼロだったらしいです。
ですね。ちょっと長くなりますが、新聞に面白い記事が。ロンドン五輪で4位になって、選手が誇らしげに帰国したら、サポーターの出迎えゼロだったらしいです。	それは知りませんでしたよ。でも、そうなんですよ。みんな。オリンピックよりWカップでサッカー以外でもあるんですよ。
それは知りませんでしたよ。でも、そうなんですよ。みんな。オリンピックよりWカップでサッカー以外でもあるんですよ。	で選手は思ったそうです。メダル取らないと。4位も1次リーグ敗退も一緒だと。
で選手は思ったそうです。メダル取らないと。4位も1次リーグ敗退も一緒だと。	なるほど。いずれにしても、がんばってほしいです。メンバーでは誰を応援しますか？
なるほど。いずれにしても、がんばってほしいです。メンバーでは誰を応援しますか？	柴崎選手です。
柴崎選手です。	あー。同じ。誰がシュートを決めようと、彼のパスが重要なんですよ。
あー。同じ。誰がシュートを決めようと、彼のパスが重要なんですよ。	その通り！
宜しくお願いします。	よろしくお願いいたします。週末はなにかされていましたか？
よろしくお願いいたします。週末はなにかされていましたか？	のんびりと家で過ごしてました。
のんびりと家で過ごしてました。	疲れが取れていいですね。私は子ども達とたっぷり遊び相手をしなければならず、へとへとでした。
疲れが取れていいですね。私は子ども達とたっぷり遊び相手をしなければならず、へとへとでした。	お子さんは何歳ですか？楽しそうですね。
お子さんは何歳ですか？楽しそうですね。	うちの子は5歳と1歳です。友人の家に遊びに行き、さらに6歳、4歳、1歳の子供が混じっていたので、もう凄かったですね。
うちの子は5歳と1歳です。友人の家に遊びに行き、さらに6歳、4歳、1歳の子供が混じっていたので、もう凄かったですね。	５人もいて、大変でしょうけど、幸せ一杯ってな感じがします。私にとっては遠い昔の話ですよ。
５人もいて、大変でしょうけど、幸せ一杯ってな感じがします。私にとっては遠い昔の話ですよ。	もうお子さんだいぶ大きいんですか？
もうお子さんだいぶ大きいんですか？	もう、半分独立してますんで。
もう、半分独立してますんで。	おお、今は見たいテレビも全く見せてもらえない状況なので、そのぐらいの状態が羨ましいです。
おお、今は見たいテレビも全く見せてもらえない状況なので、そのぐらいの状態が羨ましいです。	えー、そうですか。私はそんなこと今まで一度もありませんでした。きっと、子供との生活時間帯が違ったのかしれませんね。
えー、そうですか。私はそんなこと今まで一度もありませんでした。きっと、子供との生活時間帯が違ったのかしれませんね。	自分の時間を確保するのが上手なのかもしれませんね。私はいつも寝かしつけで一緒に寝てしまい起きられないので、9時以降のテレビはご無沙汰です。
自分の時間を確保するのが上手なのかもしれませんね。私はいつも寝かしつけで一緒に寝てしまい起きられないので、9時以降のテレビはご無沙汰です。	健康的でいいですね。また、子供と過ごす大切な時間だと思います。
健康的でいいですね。また、子供と過ごす大切な時間だと思います。	たしかに体調は良いですね。子供も今しかこんなに頼ってくれないんだろうな、と思うと一緒に寝るのも大切にしたいと思えてきます。
たしかに体調は良いですね。子供も今しかこんなに頼ってくれないんだろうな、と思うと一緒に寝るのも大切にしたいと思えてきます。	お子さんとどんな遊びをしますか？
お子さんとどんな遊びをしますか？	上の子は最近ポケモンのカードゲームが大好きなので、毎晩1試合挑まれますね。下の子は車を走らせて上げると大喜びです。
上の子は最近ポケモンのカードゲームが大好きなので、毎晩1試合挑まれますね。下の子は車を走らせて上げると大喜びです。	ハハハ、和みますね。私もゲームは良くやりました。
ハハハ、和みますね。私もゲームは良くやりました。	テレビゲームも好きなのですが。ウノやトランプ、かるたなどのカードゲームもかなり好きなようです。一緒にやっていると懐かしい感じがしますね。
テレビゲームも好きなのですが。ウノやトランプ、かるたなどのカードゲームもかなり好きなようです。一緒にやっていると懐かしい感じがしますね。	外で遊ぶこともいいですよ。私はプールに良く連れて行きました。
こんにちは。よろしくお願いします。	こちらこそよろしくお願いいたします！
こちらこそよろしくお願いいたします！	趣味とか何かあります？
趣味とか何かあります？	そうですね、好きなことは旅行、グルメ、英会話などです。
そうですね、好きなことは旅行、グルメ、英会話などです。	良い趣味ばかりですね。旅行は何処へ行きました？思い出に残るようなところ。
良い趣味ばかりですね。旅行は何処へ行きました？思い出に残るようなところ。	国内はちょこちょこ行きますが、海外だと去年ハワイ、今年韓国に行きました！やっぱりハワイが思い出に残りますね。
国内はちょこちょこ行きますが、海外だと去年ハワイ、今年韓国に行きました！やっぱりハワイが思い出に残りますね。	その通りですね。私もオアフ島とハワイ島へ行ったことがあります。今度はマウイに行きたいと思ってます。
その通りですね。私もオアフ島とハワイ島へ行ったことがあります。今度はマウイに行きたいと思ってます。	すごい！何度か行かれてるんですね。私は2回行きましたがどちらもオアフのみです。ハワイ島はどうですか？
すごい！何度か行かれてるんですね。私は2回行きましたがどちらもオアフのみです。ハワイ島はどうですか？	田舎なので、のんびりできました。ホテルもワイキキのような派手さはありませんが、落ち着いてていいです。
田舎なので、のんびりできました。ホテルもワイキキのような派手さはありませんが、落ち着いてていいです。	やっぱり自然を味わう感じでしょうか。私はワイキキしか滞在していないので他の場所も気になります。ハワイで一番オススメの場所とかありますか？
やっぱり自然を味わう感じでしょうか。私はワイキキしか滞在していないので他の場所も気になります。ハワイで一番オススメの場所とかありますか？	そこまで、通ではないんですよ。オアフでも、ワイキキとは反対側は海もワイキキよりキレイでいいですね。プライベートビーチだったかな。
そこまで、通ではないんですよ。オアフでも、ワイキキとは反対側は海もワイキキよりキレイでいいですね。プライベートビーチだったかな。	そうなんですね！オアフもあんまり遠出していなかったのでもったいなかったなと思ってました。次回行く時チェックしてみます！
そうなんですね！オアフもあんまり遠出していなかったのでもったいなかったなと思ってました。次回行く時チェックしてみます！	是非！ところで、韓国はソウルですか？
是非！ところで、韓国はソウルですか？	はい、ソウルに滞在しました。5月頃だったんですが結構暑かったですね。
はい、ソウルに滞在しました。5月頃だったんですが結構暑かったですね。	板門店（北朝鮮との境）とか行きました？私の経験では、一番面白いところですよ。
板門店（北朝鮮との境）とか行きました？私の経験では、一番面白いところですよ。	そうなんですか！買い物ばかりであまり観光してなくて。一番面白いと言われると気になりますね。
そうなんですか！買い物ばかりであまり観光してなくて。一番面白いと言われると気になりますね。	コスメですか？フェイスシートが人気でしたね。確か。
コスメですか？フェイスシートが人気でしたね。確か。	はい、フェイスパックが安くて沢山買いました。ハニーバターナッツなんかも安くて美味しくてハマりました。
はい、フェイスパックが安くて沢山買いました。ハニーバターナッツなんかも安くて美味しくてハマりました。	それは良かったですね。今後行ったらソウル以外の都市にも行ってみると新発見がありますよ。
それは良かったですね。今後行ったらソウル以外の都市にも行ってみると新発見がありますよ。	そうですよね、釜山とかも気になってるので行ってみたいと思ってます。詳しいですね。色々旅行されてるんですね！
よろしくお願いします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	休日とかどのようにお過ごしですか？
休日とかどのようにお過ごしですか？	好きなアーティストの音楽やライブDVD見たりしています。
好きなアーティストの音楽やライブDVD見たりしています。	いいですね。好きなアーティストは誰ですか？
いいですね。好きなアーティストは誰ですか？	アーティストというか、アイドルなんですが。Kis-My-Ft2です。
アーティストというか、アイドルなんですが。Kis-My-Ft2です。	すみません。。良くわからないのですが、もしかして、ジャニーズ？
すみません。。良くわからないのですが、もしかして、ジャニーズ？	そうです。今年の紅白、初出場することになったんです、
そうです。今年の紅白、初出場することになったんです、	あっ！そうでしたね。コンサートとかも行きますか？
あっ！そうでしたね。コンサートとかも行きますか？	はい、行きますよ！
はい、行きますよ！	今、グランメゾン東京に出ている。祥平役の彼がそうでしたね。
今、グランメゾン東京に出ている。祥平役の彼がそうでしたね。	そうですね。玉森裕太くんです。彼の演技には相当引き込まれます。
そうですね。玉森裕太くんです。彼の演技には相当引き込まれます。	もう結成して１０年？以上なのですね。。どうも疎くて。。。
もう結成して１０年？以上なのですね。。どうも疎くて。。。	いえ、興味がなかったら知らないですよね。デビューまでの下積み時代が長かったんです。
いえ、興味がなかったら知らないですよね。デビューまでの下積み時代が長かったんです。	そうでしたか。ジャニーズは好きなんですね？
そうでしたか。ジャニーズは好きなんですね？	ジャニーズの他のグループは別に好きではないです。キスマイだけですね。
ジャニーズの他のグループは別に好きではないです。キスマイだけですね。	そうですか。休みの日はキスマイの曲聴いて、楽しそうですね。
そうですか。休みの日はキスマイの曲聴いて、楽しそうですね。	日々のストレスの発散になっています。Cafeさんは好きなアーティストはいますか？
日々のストレスの発散になっています。Cafeさんは好きなアーティストはいますか？	最近はあまり聴かないんですよ。stevie wonderが好きでしたね。まだ生きてるかなあ。
最近はあまり聴かないんですよ。stevie wonderが好きでしたね。まだ生きてるかなあ。	スティービー・ワンダーがお好きなんですね。まだ生きていますよ！
それでは、宜しくお願いします。	よろしくお願いします！
よろしくお願いします！	休み日とか何をして過ごしてますか？
休み日とか何をして過ごしてますか？	アウトドアが好きなので、外に居ることが多いです。
アウトドアが好きなので、外に居ることが多いです。	キャンプとかですか？それとも、何かスポーツですか？
キャンプとかですか？それとも、何かスポーツですか？	クライミングが好きなので、山に行きます。キャンプも好きです！
クライミングが好きなので、山に行きます。キャンプも好きです！	クライミングですか。やっこないないです。キャンプといえば、、、オートキャンプ場へ２０年ぐらい前良く行ってました。
クライミングですか。やっこないないです。キャンプといえば、、、オートキャンプ場へ２０年ぐらい前良く行ってました。	そうなんですね！キャンプ最近また流行ってますね！今は行きはらないんですか？
そうなんですね！キャンプ最近また流行ってますね！今は行きはらないんですか？	道具はあるんですが、車が以前よりコンパクトなので、行きづらいです。
道具はあるんですが、車が以前よりコンパクトなので、行きづらいです。	なるほどー！荷物多くなりますよね。今は何されてるのがお好きですか？
なるほどー！荷物多くなりますよね。今は何されてるのがお好きですか？	そうですね。ゴルフでしょうかね。
そうですね。ゴルフでしょうかね。	大人の趣味ですね！まだ１度もやったことないのですが、どんな所がゴルフは面白いですか？
大人の趣味ですね！まだ１度もやったことないのですが、どんな所がゴルフは面白いですか？	１ホール毎に広いコースを一人で占有できることです。結構すごいことですよ。
１ホール毎に広いコースを一人で占有できることです。結構すごいことですよ。	みんなでまわるものだと思っていました。
みんなでまわるものだと思っていました。	そうですよ。４人です。でも、打つときは目の前のコースは自分だけのものになるんですよ。
そうですよ。４人です。でも、打つときは目の前のコースは自分だけのものになるんですよ。	あ！なるほどです！それは、すかっとしますね！
あ！なるほどです！それは、すかっとしますね！	お金はかかりますが、爽快感がたまらないんですよ。機会があった一度やってみてください。
お金はかかりますが、爽快感がたまらないんですよ。機会があった一度やってみてください。	打ちっ放しとは、また違う感じみたいですね！
打ちっ放しとは、また違う感じみたいですね！	はい。全然違うんですよ。是非！
はい。全然違うんですよ。是非！	はい！誰かに教えて貰おうと思います！
よろしくお願いします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今朝は寒かったですね。
今朝は寒かったですね。	冷えましたねえ。でも今はだいぶあたたかいです。
冷えましたねえ。でも今はだいぶあたたかいです。	そうですね。ところで、最近はまっているものはありますか？
そうですね。ところで、最近はまっているものはありますか？	色々あるんですけど、良いもの見つけたなーっていうweb漫画がありまして。
色々あるんですけど、良いもの見つけたなーっていうweb漫画がありまして。	Web漫画って、紙ではなく、ネット上で掲載されているものですか？
Web漫画って、紙ではなく、ネット上で掲載されているものですか？	そうそうそれです。コミックスになる場合は紙のものも出るようですが。といっても人を選ぶ内容かもしれません。
そうそうそれです。コミックスになる場合は紙のものも出るようですが。といっても人を選ぶ内容かもしれません。	あっ、フェミル研究所のようなものですか？Youtubeの
あっ、フェミル研究所のようなものですか？Youtubeの	えっ！それってyoutubeでしか見たことないですけど、発行されてるんですか？
えっ！それってyoutubeでしか見たことないですけど、発行されてるんですか？	すみません。確かではないです。記憶違いかもしれません。
すみません。確かではないです。記憶違いかもしれません。	動画ではないしあれ漫画とは思ってないですよー。サンデーが運営している漫画サイトですね。まあこれは置いときましょう！cafeさんは何かありますか？
動画ではないしあれ漫画とは思ってないですよー。サンデーが運営している漫画サイトですね。まあこれは置いときましょう！cafeさんは何かありますか？	そうですね。色々な意味で、筋トレをここ数か月間してます。
そうですね。色々な意味で、筋トレをここ数か月間してます。	いろんな意味で、とは？！
いろんな意味で、とは？！	たいしたことではないんですが、ダイエットと暇つぶしと股関節柔軟です。
たいしたことではないんですが、ダイエットと暇つぶしと股関節柔軟です。	暇つぶしというのも面白いですね。私は腰痛解消で腹筋をやってますが、股関節柔軟ですか。ストレッチみたいな？
暇つぶしというのも面白いですね。私は腰痛解消で腹筋をやってますが、股関節柔軟ですか。ストレッチみたいな？	スクワットです。１日１５分ぐらいやって、股関節周りの動きが良くなりましたよ。
スクワットです。１日１５分ぐらいやって、股関節周りの動きが良くなりましたよ。	効果出てるんですね。私も腹筋ついでにやろうかなー。
効果出てるんですね。私も腹筋ついでにやろうかなー。	手軽ですし、いいですよ。
手軽ですし、いいですよ。	足開いて伸ばしたりしていればOKですか？
足開いて伸ばしたりしていればOKですか？	上下運動です。屈んで、立ってってな感じです。
宜しくお願いします。	よろしくお願いします。最近急に寒くなりましたね
よろしくお願いします。最近急に寒くなりましたね	ええ。昨日は寒く、炬燵を用意しました。でも今日は暖かいです。
ええ。昨日は寒く、炬燵を用意しました。でも今日は暖かいです。	今日は暖かい方ですね。私も炬燵はもってるんですが、あえて出さないようにしてます。炬燵に入ると動けなくなっちゃうので、あはは
今日は暖かい方ですね。私も炬燵はもってるんですが、あえて出さないようにしてます。炬燵に入ると動けなくなっちゃうので、あはは	そうですね。いちよう出しとくと安心なので。今日はどのように過ごされましたか？
そうですね。いちよう出しとくと安心なので。今日はどのように過ごされましたか？	今日はのんびり家で過ごしました。お昼には鍋を作りましたよ
今日はのんびり家で過ごしました。お昼には鍋を作りましたよ	うちは昨日、トマト鍋でしたよ。どんな鍋ですか？
うちは昨日、トマト鍋でしたよ。どんな鍋ですか？	トマト鍋美味しいですよねえ。今日はごま風味の鍋にしました。シメは何派ですか？
トマト鍋美味しいですよねえ。今日はごま風味の鍋にしました。シメは何派ですか？	そうですよ。鍋の種類にもよりますが、うどんですかね。ちなみに昨日はスパゲッティでしたけど。
そうですよ。鍋の種類にもよりますが、うどんですかね。ちなみに昨日はスパゲッティでしたけど。	確かにトマト鍋にはスパゲティ合いそうですね。即席トマトパスタ、みたいな感じになるんですか？
確かにトマト鍋にはスパゲティ合いそうですね。即席トマトパスタ、みたいな感じになるんですか？	ナポリタンのようなスープスパゲッティです。ごま風味だと、ご飯ですか？
ナポリタンのようなスープスパゲッティです。ごま風味だと、ご飯ですか？	今度やってみます。いえ、ラーメンにしました。麺類好きなんですよねえ。さすがに水炊きには雑炊にしますが
今度やってみます。いえ、ラーメンにしました。麺類好きなんですよねえ。さすがに水炊きには雑炊にしますが	そうですね。キムチ鍋の時は必ず、ラーメンにしてます。
そうですね。キムチ鍋の時は必ず、ラーメンにしてます。	キムチ鍋も美味しいですよね。冬ってお鍋の日が多くなりませんか？
キムチ鍋も美味しいですよね。冬ってお鍋の日が多くなりませんか？	冬の週末はだいたいやってます。野菜も多く取れるし、温まるし、いいですよね。
冬の週末はだいたいやってます。野菜も多く取れるし、温まるし、いいですよね。	そうなんですよね。作るのも楽だし。最近はいろんな種類のお鍋があるし。おすすめのお鍋は何ですか？
そうなんですよね。作るのも楽だし。最近はいろんな種類のお鍋があるし。おすすめのお鍋は何ですか？	最近のお気に入りは豆乳鍋です。鳥団子入り。しめはうどんです。どんな鍋が一番ですか？
最近のお気に入りは豆乳鍋です。鳥団子入り。しめはうどんです。どんな鍋が一番ですか？	豆乳鍋にとり団子かあ、いいですねえ。私はシンプルに水炊きが一番ですね。ポン酢で食べるのが美味しいのです
豆乳鍋にとり団子かあ、いいですねえ。私はシンプルに水炊きが一番ですね。ポン酢で食べるのが美味しいのです	ポン酢では私も大好きですよ。もみじおろしと合わせると美味しいですね。
ポン酢では私も大好きですよ。もみじおろしと合わせると美味しいですね。	そうなんですよ！こうお話してたら食べたくなってきました。鍋食べたばっかりなのに、はは。
そうなんですよ！こうお話してたら食べたくなってきました。鍋食べたばっかりなのに、はは。	うちは次の鍋はちゃんこ鍋の予定です。醤油味で。
うちは次の鍋はちゃんこ鍋の予定です。醤油味で。	ちゃんこ鍋かあ、元お相撲さんがやってるちゃんこ鍋やさんとか、一度でいいから行くのが夢です
宜しくお願いします。	よろしくお願いいたします！
よろしくお願いいたします！	こちらは雨ですが、そちらはどうですか？
こちらは雨ですが、そちらはどうですか？	こちらは青空で、大変良い天気ですよ。
こちらは青空で、大変良い天気ですよ。	いいですね。ところで、お休みの日とかは何をして過ごされますか？
いいですね。ところで、お休みの日とかは何をして過ごされますか？	予定がなければ1日中映画を自宅で見ています。時々ライブハウスに行きます。
予定がなければ1日中映画を自宅で見ています。時々ライブハウスに行きます。	映画ですか、Netflixとかでですか？
映画ですか、Netflixとかでですか？	私の家はひかりテレビで映画を見ています。
私の家はひかりテレビで映画を見ています。	あーなるほど。どんな映画が好きですか？
あーなるほど。どんな映画が好きですか？	私はホラーやサスペンスが大好きです。
私はホラーやサスペンスが大好きです。	どんなサスペンスですか？
どんなサスペンスですか？	邦画であれば横溝正史の金田一シリーズが特に好きです。洋画なら「ゆりかごを揺らす手」のようなちょっとサイコホラー寄りのものが好きです。
邦画であれば横溝正史の金田一シリーズが特に好きです。洋画なら「ゆりかごを揺らす手」のようなちょっとサイコホラー寄りのものが好きです。	金田一さんいいですよね。八つ墓村は違う出演者で何度もみました。
金田一さんいいですよね。八つ墓村は違う出演者で何度もみました。	面白いですよね。私も各シリーズ、リメイクされるたびに見ますがそれぞれ味がありますよね。
面白いですよね。私も各シリーズ、リメイクされるたびに見ますがそれぞれ味がありますよね。	渥美清さんのが一番好きですよ。どのシリーズが好きですか？
渥美清さんのが一番好きですよ。どのシリーズが好きですか？	私は古谷さんのシリーズで、中でも犬神家の一族が好きですね。
私は古谷さんのシリーズで、中でも犬神家の一族が好きですね。	髪が汚いのが何んか合ってましたよね。私はアクション系が好きですが、アクション系は見ますか？
髪が汚いのが何んか合ってましたよね。私はアクション系が好きですが、アクション系は見ますか？	アクションも大好きです！ジョン・ウィックや、ダイハードのシリーズが好きです。
アクションも大好きです！ジョン・ウィックや、ダイハードのシリーズが好きです。	激しいのですね。私は、Mission Impossibleシリーズがお気に入りです。
激しいのですね。私は、Mission Impossibleシリーズがお気に入りです。	それも面白いですよね！わくわくしながら見てしまいます。
こんにちは。よろしくお願いします。	よろしくお願いします。そちらのお天気どうですか？
よろしくお願いします。そちらのお天気どうですか？	雨は降ってませんが。やや晴れといった感じです。
雨は降ってませんが。やや晴れといった感じです。	こちらは快晴でお洗濯日和です。私は秋と春が好きなので、さらに晴れててうれしいです。
こちらは快晴でお洗濯日和です。私は秋と春が好きなので、さらに晴れててうれしいです。	それは良かったですね。秋、春が好きということ、、、何故ですか？
それは良かったですね。秋、春が好きということ、、、何故ですか？	２つの季節とも暑くも寒くもないからです。エアコン要らずでエコな感じもするし、好きな季節です。
２つの季節とも暑くも寒くもないからです。エアコン要らずでエコな感じもするし、好きな季節です。	スッキリしてますからね。でも、子供の頃は夏とか好きじゃなかったですか？海とか山とか。夏休みとかで。。
スッキリしてますからね。でも、子供の頃は夏とか好きじゃなかったですか？海とか山とか。夏休みとかで。。	子供の頃は毎日がパーティータイムじゃないですけど、楽しくて季節は気にしてなかったかもしれないですね。あんまり覚えてないです…
子供の頃は毎日がパーティータイムじゃないですけど、楽しくて季節は気にしてなかったかもしれないですね。あんまり覚えてないです…	そうですね。私は、悩みはなく、好きなように過ごしていたこと覚えてます。
そうですね。私は、悩みはなく、好きなように過ごしていたこと覚えてます。	同上です。私も不満も特になくて、小中高あんまり記憶がないんですよね。クラスメートも担任の先生もうる覚えです。
同上です。私も不満も特になくて、小中高あんまり記憶がないんですよね。クラスメートも担任の先生もうる覚えです。	ところで、お休みの日とは何をして過ごしてますか？趣味とか。
ところで、お休みの日とは何をして過ごしてますか？趣味とか。	趣味は行かない旅行の計画を勝手にたてたりすることです。特にないんですが、逆に趣味はなんですか？
趣味は行かない旅行の計画を勝手にたてたりすることです。特にないんですが、逆に趣味はなんですか？	休みの日とかは、読書してます。最近は股関節運動に凝ってます。
休みの日とかは、読書してます。最近は股関節運動に凝ってます。	読書素敵です。私は漫画大好きです。股関節運動は健康のためにやられてるんですか？
読書素敵です。私は漫画大好きです。股関節運動は健康のためにやられてるんですか？	体脂肪減と腰痛解消です。たった１か月で効果ありです。
体脂肪減と腰痛解消です。たった１か月で効果ありです。	腰痛が股関節運動で解消されるんですね。何分間のエクササイズなんですか？
腰痛が股関節運動で解消されるんですね。何分間のエクササイズなんですか？	１０分間ぐらいです。Youtubeとかに参考動画が上がっていて、それを観ながらやってます。
１０分間ぐらいです。Youtubeとかに参考動画が上がっていて、それを観ながらやってます。	今度見てみます。股関節ときどき痛くなるんですよね。骨がコキコキなるというか、運動してみまう。
宜しくお願いします。	はじめまして　よろしくお願いいたします。今日はお休みですか
はじめまして　よろしくお願いいたします。今日はお休みですか	こんばんは。はい、とりあえず休みです。
こんばんは。はい、とりあえず休みです。	私もおやすみです。買い物のはしごをしてきました。どんな一日を過ごされましたか
私もおやすみです。買い物のはしごをしてきました。どんな一日を過ごされましたか	雨なので、家でのんびりでした。
雨なので、家でのんびりでした。	こちらは良い天気でしたが、寒い地方なのであまりゆっくりはできませんでした
こちらは良い天気でしたが、寒い地方なのであまりゆっくりはできませんでした	何を買ったのですか？
何を買ったのですか？	日用雑貨品とアイコスとハンバーグです　たいして面白いものは買えませんでした
日用雑貨品とアイコスとハンバーグです　たいして面白いものは買えませんでした	アイコス？とは何でしょう？嗜好品のような感じがしますが。
アイコス？とは何でしょう？嗜好品のような感じがしますが。	電子タバコのようなものです、充電して燻して吸うものです。賃貸なので紙巻きをやめました。何か趣味ありますか？
電子タバコのようなものです、充電して燻して吸うものです。賃貸なので紙巻きをやめました。何か趣味ありますか？	なるほど。タバコは吸わないので、知りませんでした。。はい、趣味はゴルフです。
なるほど。タバコは吸わないので、知りませんでした。。はい、趣味はゴルフです。	明るくて人脈できそうな趣味でいいですね、お金もかかりそうですが。
明るくて人脈できそうな趣味でいいですね、お金もかかりそうですが。	今は、ほとんど仲のいい友達としかやらないので人脈形成にならないのですが、楽しいですよ。平日にやるので、プレイフィーも安いです。何かスポーツとかされますか？
今は、ほとんど仲のいい友達としかやらないので人脈形成にならないのですが、楽しいですよ。平日にやるので、プレイフィーも安いです。何かスポーツとかされますか？	プレイフィーってなんですか？ゴルフ全く知らないですが興味があります　昔バレーボールはやってました
プレイフィーってなんですか？ゴルフ全く知らないですが興味があります　昔バレーボールはやってました	コース料金です。機会があったら、やってみてください。バレーボールいいですね。この前にワールドカップ応援してました。
コース料金です。機会があったら、やってみてください。バレーボールいいですね。この前にワールドカップ応援してました。	おお、いいなうらやましいです。やっぱり迫力ありました？女子ですか？男子ですか？　ゴルフ初心者は打ちっぱなしからが無難ですか？
おお、いいなうらやましいです。やっぱり迫力ありました？女子ですか？男子ですか？　ゴルフ初心者は打ちっぱなしからが無難ですか？	バレーは両方ですね。いきなりコースへ出るのは絶対NGです。マナー違反になるので。練習は必ずお願いします。
バレーは両方ですね。いきなりコースへ出るのは絶対NGです。マナー違反になるので。練習は必ずお願いします。	両方見たんですか、すごいですね。　いきなりコースNGとはそれすら知りませんでした。ゴルフはいろいろ予備知識も必要そうですね
両方見たんですか、すごいですね。　いきなりコースNGとはそれすら知りませんでした。ゴルフはいろいろ予備知識も必要そうですね	ルール以上に、結構マナーには厳しいスポーツなんですよ。でも面白いです。
ルール以上に、結構マナーには厳しいスポーツなんですよ。でも面白いです。	あと、精神的には我慢の要るスポーツとも聞いたことがありましたがそうなんですか？
あと、精神的には我慢の要るスポーツとも聞いたことがありましたがそうなんですか？	メンタルスポーツです。是非一度TRYしてみてください。
メンタルスポーツです。是非一度TRYしてみてください。	チャレンジしてみます！　その前に予備知識勉強と練習してから始めてみます
宜しくお願いします。	よろしくお願いします。最近はまっていることなどありますか？
よろしくお願いします。最近はまっていることなどありますか？	そうですね。スクワットと筋トレです。
そうですね。スクワットと筋トレです。	運動するには良い時期ですよね。元々何かスポーツなどされていたのですか？
運動するには良い時期ですよね。元々何かスポーツなどされていたのですか？	色々です。野球。。。今もゴルフはやります。筋トレはジョギングの代わりに始めました。
色々です。野球。。。今もゴルフはやります。筋トレはジョギングの代わりに始めました。	私も草野球で遊び程度にやりますよ。ゴルフはチャレンジしたのですが集中力がなくてダメでした。
私も草野球で遊び程度にやりますよ。ゴルフはチャレンジしたのですが集中力がなくてダメでした。	ゴルフはしばらく続けていくと何か変わると思いますよ。私の場合、上達はしてませんが、楽しいです。
ゴルフはしばらく続けていくと何か変わると思いますよ。私の場合、上達はしてませんが、楽しいです。	どうしても途中でスイングがブレはじめて後半がガタガタになるんですが、そこは素振りの回数ですかね？
どうしても途中でスイングがブレはじめて後半がガタガタになるんですが、そこは素振りの回数ですかね？	なるほど。力が入り過ぎてることも一因かも。肩が痛くて、良く振れなくてもまあまあの時多いですよ。
なるほど。力が入り過ぎてることも一因かも。肩が痛くて、良く振れなくてもまあまあの時多いですよ。	たしか、知り合いにも力みすぎと言われました。
たしか、知り合いにも力みすぎと言われました。	試してみるのもいいですよ。ところで、たろうさんは何にはまってますか？
試してみるのもいいですよ。ところで、たろうさんは何にはまってますか？	写真ですね。良いカメラを奮発して買ったので週末はよく出掛けています。
写真ですね。良いカメラを奮発して買ったので週末はよく出掛けています。	いいですね。自然とかを撮影するのですか？
いいですね。自然とかを撮影するのですか？	そうですね。今は紅葉とイルミネーションをメインで撮影しています。
そうですね。今は紅葉とイルミネーションをメインで撮影しています。	撮った画像はSNSとかにアップしてみんなにシェアするのですか？
撮った画像はSNSとかにアップしてみんなにシェアするのですか？	SNSでのアップなどはしませんが、一緒に行った友達には良く送りますよ。人物撮影も好きなんで。
SNSでのアップなどはしませんが、一緒に行った友達には良く送りますよ。人物撮影も好きなんで。	紅葉とかは何処へ行くのですか？
紅葉とかは何処へ行くのですか？	今週末は奈良の明日香村の方に行く予定です。
今週末は奈良の明日香村の方に行く予定です。	奈良ですか。もう２年ぐらいご無沙汰なので、行きたいです。綺麗なんでしょうね。
奈良ですか。もう２年ぐらいご無沙汰なので、行きたいです。綺麗なんでしょうね。	紅葉がピークらしいので楽しみです。もしご機会があれば足を運んでみてください。今回は対話ありがとうございました。
よろしくお願いします。	宜しくお願いします。先ほどまでは何をされていましたか？
宜しくお願いします。先ほどまでは何をされていましたか？	今日はのんびり過ごしてました。テレビ見てました。昨日は寒かったのですが、今日は寒くないですね。
今日はのんびり過ごしてました。テレビ見てました。昨日は寒かったのですが、今日は寒くないですね。	私ものんびり過ごしていました。どんな番組をみてましたか？
私ものんびり過ごしていました。どんな番組をみてましたか？	NHK杯フィギアとか、女子ゴルフとかです。
NHK杯フィギアとか、女子ゴルフとかです。	あー昨日フィギアの男子がやっていましたね！女子ゴルフもこの時期なんですねぇ。フィギアはどうでした？
あー昨日フィギアの男子がやっていましたね！女子ゴルフもこの時期なんですねぇ。フィギアはどうでした？	エキシビションで、競いあいはありませんでしたので、ゆっくり観れました。
エキシビションで、競いあいはありませんでしたので、ゆっくり観れました。	今日はエキシビジョンでしたか。競技と別日にあるんですね。普段あまり見ないもので知らなかったです。良くスポーツは見られるのですか？
今日はエキシビジョンでしたか。競技と別日にあるんですね。普段あまり見ないもので知らなかったです。良くスポーツは見られるのですか？	良く観ますよ。ラグビー、テニス、サッカー、バレーボール等々です。好きなスポーツはありますか？
良く観ますよ。ラグビー、テニス、サッカー、バレーボール等々です。好きなスポーツはありますか？	その中だとサッカーが一番で好きです！今日も雨が降ってなければフットサルの試合の予定でした。スポーツをすることもありますか？
その中だとサッカーが一番で好きです！今日も雨が降ってなければフットサルの試合の予定でした。スポーツをすることもありますか？	はい。ゴルフやります。
はい。ゴルフやります。	おぉ！100前後ですか？
おぉ！100前後ですか？	キャリアは長いんですが、９０台前半にはいきません。
キャリアは長いんですが、９０台前半にはいきません。	でも、すごいですね！90台後半ですね！私は1回だけしかラウンドをしたことが無くて、悲惨なものでした。
でも、すごいですね！90台後半ですね！私は1回だけしかラウンドをしたことが無くて、悲惨なものでした。	機会がありましたら、是非、２回目を！サッカーはずっとやってたんですか？私好きですが、自分ではやらないんですよ。
機会がありましたら、是非、２回目を！サッカーはずっとやってたんですか？私好きですが、自分ではやらないんですよ。	2回目は、しっかり練習してからいきます。サッカーは、子供のころからやってました。サッカーはなかなか大人になってからだと難しいですよね。
2回目は、しっかり練習してからいきます。サッカーは、子供のころからやってました。サッカーはなかなか大人になってからだと難しいですよね。	カッコいい、激しい競技ですもんね。そういえば、カズがJ1に戻るみたいですね。
カッコいい、激しい競技ですもんね。そういえば、カズがJ1に戻るみたいですね。	えーカズがもどるんですか？もう結構な年齢なのに。50歳くらいですよね？
えーカズがもどるんですか？もう結構な年齢なのに。50歳くらいですよね？	５２歳だったかな。カズというか正確には、所属の横浜FCがJ1ということですが。流石ですよ。
５２歳だったかな。カズというか正確には、所属の横浜FCがJ1ということですが。流石ですよ。	チームがJ1に戻るとはいえ、ガスはやっぱ偉大ですよ。あの当時でサッカーのため留学したという。カズダンスを久々にみたいですね
チームがJ1に戻るとはいえ、ガスはやっぱ偉大ですよ。あの当時でサッカーのため留学したという。カズダンスを久々にみたいですね	そうですね！今日はありがとうございました。
こんばんは。宜しくお願いします。	よろしくおねがいします。なにかご趣味とかありますか？
よろしくおねがいします。なにかご趣味とかありますか？	そうですね。ゴルフが好きです。
そうですね。ゴルフが好きです。	ゴルフとは渋いですね。ゴルフ場とか行くんですか？
ゴルフとは渋いですね。ゴルフ場とか行くんですか？	はい。友達と良くいきます。
はい。友達と良くいきます。	ゴルフクラブお持ちなんですね。ゴルフって早朝なので大変そう。
ゴルフクラブお持ちなんですね。ゴルフって早朝なので大変そう。	はい。持ってますよ。夏場は５時ごろスタートすることもありますが、楽しいです。何かスポーツとかされますか？
はい。持ってますよ。夏場は５時ごろスタートすることもありますが、楽しいです。何かスポーツとかされますか？	5時！冬は寒そう。スポーツはしませんが、フィギュアスケートを見るのは好きです。
5時！冬は寒そう。スポーツはしませんが、フィギュアスケートを見るのは好きです。	あっ、NHK杯みてましたよ。紀平ちょっと残念でしたが。
あっ、NHK杯みてましたよ。紀平ちょっと残念でしたが。	今日フリーですね。ロシアが飛びすぎてもう勝てる気がしません。
今日フリーですね。ロシアが飛びすぎてもう勝てる気がしません。	コストルナヤがすごかった。失敗しても、高得点。
コストルナヤがすごかった。失敗しても、高得点。	名前覚えているとか、やりますね。最初はどのジャンプも同じに見えましたが、今はジャンプの違いが分かるようになりました。
名前覚えているとか、やりますね。最初はどのジャンプも同じに見えましたが、今はジャンプの違いが分かるようになりました。	面白いですよね。年々レベルが上がってきて、４回転！もすぐでしょうね。
面白いですよね。年々レベルが上がってきて、４回転！もすぐでしょうね。	そうですね。しかし女子は短命ですね。ザギトワとかすごく大きくなった。。
そうですね。しかし女子は短命ですね。ザギトワとかすごく大きくなった。。	そうなんですよ。大変だ。このあと、男子で羽生は余裕でしょうね。
そうなんですよ。大変だ。このあと、男子で羽生は余裕でしょうね。	羽生しかいませんね今回。紀平今日4回転飛ぶみたいなので楽しみです。
羽生しかいませんね今回。紀平今日4回転飛ぶみたいなので楽しみです。	紀平、飛びませんでした。２位。ザギトワが３位でしたよ。
紀平、飛びませんでした。２位。ザギトワが３位でしたよ。	え！あ、もう結果でてるんですか？
え！あ、もう結果でてるんですか？	さきほど終わりましたよ。
さきほど終わりましたよ。	ガーン、、まさかこんなところでネタバレするとは。
宜しくお願いします。	初めまして、よろしくお願いします。
初めまして、よろしくお願いします。	お休みの日とか、何をされてますか？
お休みの日とか、何をされてますか？	休みは登山が多いですね。
休みは登山が多いですね。	登山ですか。いいですね。私は以前、ハイキングはしてました。
登山ですか。いいですね。私は以前、ハイキングはしてました。	ハイキングというと、お弁当を持って公園とかですか？
ハイキングというと、お弁当を持って公園とかですか？	いいえ。里山歩きといった感じです。５時間ぐらいのです。
いいえ。里山歩きといった感じです。５時間ぐらいのです。	私もそういうの好きですね。
私もそういうの好きですね。	どんな山に登られますか？富士山とか。
どんな山に登られますか？富士山とか。	富士山登山の映像を見たことありますが、あのように人がたくさんいるところはまっぴらです。
富士山登山の映像を見たことありますが、あのように人がたくさんいるところはまっぴらです。	なるほど。そうするとあまり有名ではない、静かな山がお好きなんですね？
なるほど。そうするとあまり有名ではない、静かな山がお好きなんですね？	そうですね、人には一人も合わずに猪と出合っただけの時もあります。
そうですね、人には一人も合わずに猪と出合っただけの時もあります。	すごいですね。獣に遭遇したら、どうすればいいのですか？
すごいですね。獣に遭遇したら、どうすればいいのですか？	目をそらさないで、なるべく対面して体を大きく見せることですね。
目をそらさないで、なるべく対面して体を大きく見せることですね。	勉強になります。
勉強になります。	ただ、サルだけは目を合わせちゃダメですね。
ただ、サルだけは目を合わせちゃダメですね。	そうでしたね。子供の頃、サル公園に行って怖い目にあったことありましたよ。
よろしくお願いします。	こんばんわ。宜しくお願いします。
こんばんわ。宜しくお願いします。	ご趣味は何かありますか？
ご趣味は何かありますか？	料理と器集め、読書が好きです！
料理と器集め、読書が好きです！	料理ですか！自分は全然できないので羨ましいです。
料理ですか！自分は全然できないので羨ましいです。	食いしん坊なので、あれやこれやが楽しいです。
食いしん坊なので、あれやこれやが楽しいです。	そうなんですね、好きなことは上達しますよね。
そうなんですね、好きなことは上達しますよね。	趣味は何かありますか？
趣味は何かありますか？	中々人を選ぶと思うんですが、アニメとか特撮が好きなんです。オタクです。
中々人を選ぶと思うんですが、アニメとか特撮が好きなんです。オタクです。	おすすめのアニメはなんですか？
おすすめのアニメはなんですか？	今期だと星合の空というアニメが好きですね。
今期だと星合の空というアニメが好きですね。	気になって検索して見ました。青春もの？面白そうですね！
気になって検索して見ました。青春もの？面白そうですね！	青春ものに見えるんですが、ちょっと黒めのお話も混じってたりして一筋縄じゃないんですよね。
青春ものに見えるんですが、ちょっと黒めのお話も混じってたりして一筋縄じゃないんですよね。	あらら！そうなんですね！後でちょっと見て見ます！他にはありますか？
あらら！そうなんですね！後でちょっと見て見ます！他にはありますか？	他は無難ですけどちはやふるの３期とかですかね。
他は無難ですけどちはやふるの３期とかですかね。	お！ちはやふる見てます！
お！ちはやふる見てます！	２期からだいぶ待たされたなぁと思いましたが、全部チャラになるぐらい面白いですよね。
２期からだいぶ待たされたなぁと思いましたが、全部チャラになるぐらい面白いですよね。	原作の漫画も読みたくなってしまいます！
原作の漫画も読みたくなってしまいます！	機会があれば読みたいですね！
機会があれば読みたいですね！	末次さんは、面白いの多いですしねえ！
初めまして。	初めまして。よろしくお願いします。
初めまして。よろしくお願いします。	趣味はなにかありますか？
趣味はなにかありますか？	趣味は、ガーデニングと家庭菜園、それから飼い猫を愛でることです。
趣味は、ガーデニングと家庭菜園、それから飼い猫を愛でることです。	猫を愛でる、良いですね！
猫を愛でる、良いですね！	いいでしょ～？もう私はやつの下僕と化してます。
いいでしょ～？もう私はやつの下僕と化してます。	動物を飼ったことは無いのですが、猫の可愛い姿にはニコニコしてしまいます。
動物を飼ったことは無いのですが、猫の可愛い姿にはニコニコしてしまいます。	うちの猫はね、くしゃみすると返事してくれる変な子です。
うちの猫はね、くしゃみすると返事してくれる変な子です。	聞いてるだけでニコニコです。もっと猫ちゃん自慢してください！
聞いてるだけでニコニコです。もっと猫ちゃん自慢してください！	寝るときはね、私の胸の上で眠るんです。めちゃくちゃ重い！漬物石をのせられた漬物になった夢を見たこともあります。
寝るときはね、私の胸の上で眠るんです。めちゃくちゃ重い！漬物石をのせられた漬物になった夢を見たこともあります。	確かに重たいですよね。でも暖かそう。
確かに重たいですよね。でも暖かそう。	あったかいですよ～。これからの季節、ぴったりくっついて眠るのは幸せです。重いけど。
あったかいですよ～。これからの季節、ぴったりくっついて眠るのは幸せです。重いけど。	いいですねー。
いいですねー。	でもね、時々起きると私の顔に猫のお尻がくっついてるんですよ。ちょっと微妙な心地になります。
でもね、時々起きると私の顔に猫のお尻がくっついてるんですよ。ちょっと微妙な心地になります。	それは、、、確かに微妙な気持ちになりそうです。
それは、、、確かに微妙な気持ちになりそうです。	何かペットを飼ってみたいと思われたことはありますか？
何かペットを飼ってみたいと思われたことはありますか？	犬とか猫とか飼ってみたいなぁとは思ったことがありますけど、お世話出来るかと考えたら自信がなかったのでお店とかで愛でるだけでいいかなと。
犬とか猫とか飼ってみたいなぁとは思ったことがありますけど、お世話出来るかと考えたら自信がなかったのでお店とかで愛でるだけでいいかなと。	そうですねぇ。最近は猫カフェとかもたくさんありますもんね。動物を飼うのはやっぱり大変な面もありますし。
そうですねぇ。最近は猫カフェとかもたくさんありますもんね。動物を飼うのはやっぱり大変な面もありますし。	他の生命を預かるには自分はまだ早いかなと。
他の生命を預かるには自分はまだ早いかなと。	その考えは偉いって思います。大事なことですよ。
よろしくお願いします。今日のお昼は何を食べましたか？	豚丼とサラダです。自分で作りました。
豚丼とサラダです。自分で作りました。	手作りすごいですね。お料理好きなんですか？
手作りすごいですね。お料理好きなんですか？	いえ、苦手です。ひと様に出せるようなものではありません。自分だけならまずくてもいいので。
いえ、苦手です。ひと様に出せるようなものではありません。自分だけならまずくてもいいので。	その気持ちわかります。私もよく残り物を適当に混ぜた、味の保証の無い料理をお昼に食べたりします。
その気持ちわかります。私もよく残り物を適当に混ぜた、味の保証の無い料理をお昼に食べたりします。	お料理、本当にできないんです。何を作るにも覚えられず、毎回クックパッドです。
お料理、本当にできないんです。何を作るにも覚えられず、毎回クックパッドです。	クックパッドで美味しかったレシピがあっても、保存をしておかないので毎回別のレシピになってしまいます。
クックパッドで美味しかったレシピがあっても、保存をしておかないので毎回別のレシピになってしまいます。	そうなんですよね。それに、同じように作っても多分自分のはあまり美味しくできてません。
そうなんですよね。それに、同じように作っても多分自分のはあまり美味しくできてません。	私も自分の料理の味には自信が持てないです。とはいえ、人と比べる機会もありませんが。
私も自分の料理の味には自信が持てないです。とはいえ、人と比べる機会もありませんが。	私はお菓子やパンなら作れるんですよ。お菓子のレシピはきっちりしていて、適量とかあいまいな指示がないので。
私はお菓子やパンなら作れるんですよ。お菓子のレシピはきっちりしていて、適量とかあいまいな指示がないので。	味をととのえて、ってどういう味になったらいいの？とか、思いますよね。
味をととのえて、ってどういう味になったらいいの？とか、思いますよね。	まさにそれ！整えられないからクックパッド見てるのに！
まさにそれ！整えられないからクックパッド見てるのに！	食材も１個と書いてあっても、大きさによってバラつきますよね。本当に困ります。
食材も１個と書いてあっても、大きさによってバラつきますよね。本当に困ります。	お昼は何か作りました？昨日の夜とか。
お昼は何か作りました？昨日の夜とか。	お昼は外で済ませてしまいました。昨日の夜は何だったかな、自分で作ったはずなのにパッと出てこない。
お昼は外で済ませてしまいました。昨日の夜は何だったかな、自分で作ったはずなのにパッと出てこない。	私は昨日はしらたき焼きそば作りました。今日は作るのいやなので、パンですね。
私は昨日はしらたき焼きそば作りました。今日は作るのいやなので、パンですね。	しらたき焼きそば、カロリー低そうでいいですね。今日の夜はどうしようかな。いつも適当な炒め物ばかりです。
しらたき焼きそば、カロリー低そうでいいですね。今日の夜はどうしようかな。いつも適当な炒め物ばかりです。	糖質制限レシピで見つけました。カロリーもかなり低いんです。もちろん、あまり美味しくはないんですけど。
糖質制限レシピで見つけました。カロリーもかなり低いんです。もちろん、あまり美味しくはないんですけど。	糖質制限しているのですか？すごいですね。私はお米が食べられないと生きていられません、多分。
糖質制限しているのですか？すごいですね。私はお米が食べられないと生きていられません、多分。	あまり食に執着がないのかも。だから自分のおいしくない料理でも食べられるのかもしれません。
何か趣味などはありますか？	一応インターネットです。あと、読書と映画と音楽とサッカー観戦を少々。
一応インターネットです。あと、読書と映画と音楽とサッカー観戦を少々。	結構幅広いんですね。ネットサーフィンではどんな情報を見ているんですか？
結構幅広いんですね。ネットサーフィンではどんな情報を見ているんですか？	対話しやすいように無理やりです。最近はもっぱらポイ活です。以前のネットサーフィンの時は、Yahooのトップページから、興味のある記事を見てました。芸能関係やサッカーとか。
対話しやすいように無理やりです。最近はもっぱらポイ活です。以前のネットサーフィンの時は、Yahooのトップページから、興味のある記事を見てました。芸能関係やサッカーとか。	ポイントサイト、昔はよくやりましたが毎日やるのが手間でなかなか続かないんですよね。たくさん貯まりますか？
ポイントサイト、昔はよくやりましたが毎日やるのが手間でなかなか続かないんですよね。たくさん貯まりますか？	いいえ、でも外で働けないので1円でも多くと思って。
いいえ、でも外で働けないので1円でも多くと思って。	そうなんですね。私はいつも換金できるところまでたどり着けないです。換金できましたか？
そうなんですね。私はいつも換金できるところまでたどり着けないです。換金できましたか？	はい。でも月5,000円も行かないですけど。
はい。でも月5,000円も行かないですけど。	それでも４ケタは行くんですね、凄いです！おすすめのポイントサイトなど、ありますか？
それでも４ケタは行くんですね、凄いです！おすすめのポイントサイトなど、ありますか？	Tolunaというフランス？のサイトで一回のアンケートで75円分くらいゲットできます。でも海外も対象になってるからか、すぐに定員になります。マメに訪問しないといけません。
Tolunaというフランス？のサイトで一回のアンケートで75円分くらいゲットできます。でも海外も対象になってるからか、すぐに定員になります。マメに訪問しないといけません。	おお、結構高額ですね。フランスのサイトですが、日本語で答えられるんでしょうか？
おお、結構高額ですね。フランスのサイトですが、日本語で答えられるんでしょうか？	はい。そこは対応してます。たまにシステムエラーかなんかで英語で来る時があります。でも、もったいないのであてずっぽうで何とか回答してます。
はい。そこは対応してます。たまにシステムエラーかなんかで英語で来る時があります。でも、もったいないのであてずっぽうで何とか回答してます。	なるほど、英語の質問でもなんとなくニュアンスでわかるものもありますよね。専門分野の質問だとお手上げですが。
なるほど、英語の質問でもなんとなくニュアンスでわかるものもありますよね。専門分野の質問だとお手上げですが。	そうですね。
そうですね。	Yahooなどのニュースサイトは、今でもたまに見ていますか？
Yahooなどのニュースサイトは、今でもたまに見ていますか？	いいえ、今はクラウドワークスとポイ活オンリーみたいな感じです。
いいえ、今はクラウドワークスとポイ活オンリーみたいな感じです。	そうなんですね。私も今は在宅で色々やりたいと思っているのですが、なかなか稼げるものって探すの難しいですよね。
そうなんですね。私も今は在宅で色々やりたいと思っているのですが、なかなか稼げるものって探すの難しいですよね。	そうですね。ネットビジネスも考えてるんですけど。
そうですね。ネットビジネスも考えてるんですけど。	儲かる仕組みって自分では中々考え付かないので、自分でビジネスを考えているって凄いなぁと思います！
はじめまして。最近はまっていることはありますか？	最近は海外ドラマを見ることにはまってます。
最近は海外ドラマを見ることにはまってます。	海外ドラマはあまり見た事がないのですが、どんなところが魅力ですか？
海外ドラマはあまり見た事がないのですが、どんなところが魅力ですか？	長いことですかね。はまると長期間楽しめます
長いことですかね。はまると長期間楽しめます	たしかに話数やシーズンは日本のドラマに比べてかなり多いですよね。
たしかに話数やシーズンは日本のドラマに比べてかなり多いですよね。	そうなんです。後は続きが気になるように作られているので、見るのをやめれません。
そうなんです。後は続きが気になるように作られているので、見るのをやめれません。	なるほど。最近面白いのは何と言うドラマですか？
なるほど。最近面白いのは何と言うドラマですか？	最近はボッシュというドラマを見ています。あなたがはまっていることは何ですか?
最近はボッシュというドラマを見ています。あなたがはまっていることは何ですか?	私は最近はドラマだとおっさんずラブにはまりました。
私は最近はドラマだとおっさんずラブにはまりました。	聞いたことはありますが見たことはありません。
聞いたことはありますが見たことはありません。	確かに、話題には上っていますが実際に見る層は限られてくるドラマかもしれませんね。
確かに、話題には上っていますが実際に見る層は限られてくるドラマかもしれませんね。	そうなんですね。ドラマ以外に何かはまっていることはありますか?
そうなんですね。ドラマ以外に何かはまっていることはありますか?	今はもう時期が終わってしまったのですが、夏場は家庭菜園にはまっていました。
今はもう時期が終わってしまったのですが、夏場は家庭菜園にはまっていました。	すごいですね。どんなものを作っていましたか?
すごいですね。どんなものを作っていましたか?	今年はトマトとなす、セロリを育ててみましたが、残念ながら数はあまり取れませんでした。
今年はトマトとなす、セロリを育ててみましたが、残念ながら数はあまり取れませんでした。	理由は何なんでしょうか?
理由は何なんでしょうか?	質を高めるために切り落とす部分を増やしたところ、質もあまり変わらず量も減り・・・という感じでした。
質を高めるために切り落とす部分を増やしたところ、質もあまり変わらず量も減り・・・という感じでした。	なるほど。天候が理由ではないんですね。
なるほど。天候が理由ではないんですね。	おそらく、庭の土も毎年使っているので栄養が足りなかったのもあるかもしれません。
よろしくおねがいします。	こちらこそよろしくおねがいします。普段お休みの日などは何をされて過ごすことが多いですか？
こちらこそよろしくおねがいします。普段お休みの日などは何をされて過ごすことが多いですか？	そうですね、ショッピングモールをぶらぶらしたりすることが多いですね。
そうですね、ショッピングモールをぶらぶらしたりすることが多いですね。	そうなんですね。私もたまにブラブラ買い物行くのは好きです。趣味やハマってることは何かありますか？
そうなんですね。私もたまにブラブラ買い物行くのは好きです。趣味やハマってることは何かありますか？	最近新しいポケモンを始めて、はまっています。
最近新しいポケモンを始めて、はまっています。	新しいポケモンですか！ゲーム関係は疎いんですが、前に流行ったやつの新しいバージョンですか？
新しいポケモンですか！ゲーム関係は疎いんですが、前に流行ったやつの新しいバージョンですか？	今回は前回のとは別で、全く新しい地方が舞台で、新しいポケモンがたくさん出てきます。
今回は前回のとは別で、全く新しい地方が舞台で、新しいポケモンがたくさん出てきます。	そうなんですか。ゲーム好きの方って一日中プレイできたりしてすごいですよね！一日どのくらいプレイされるんですか？
そうなんですか。ゲーム好きの方って一日中プレイできたりしてすごいですよね！一日どのくらいプレイされるんですか？	昔は1日中出来たのですが、今は1時間ちょっとで休憩ですね。1日2～3時間やったら、ずいぶんプレイしたなという感じです。
昔は1日中出来たのですが、今は1時間ちょっとで休憩ですね。1日2～3時間やったら、ずいぶんプレイしたなという感じです。	なるほど！私はどうもゲームは飽きっぽくて。私にとっては2～3時間でも結構長いです！
なるほど！私はどうもゲームは飽きっぽくて。私にとっては2～3時間でも結構長いです！	ポケモンが昔から好きなので長時間できるのかもしれません。逆に、スマホのゲームなどは結構すぐ飽きてしまいますね。
ポケモンが昔から好きなので長時間できるのかもしれません。逆に、スマホのゲームなどは結構すぐ飽きてしまいますね。	そうなんですね。私はスマホのゲームをちょっとやったことがある程度なのでゲームの世界はほとんどわからずです。クリアしたらきっと達成感あるんでしょうね！
そうなんですね。私はスマホのゲームをちょっとやったことがある程度なのでゲームの世界はほとんどわからずです。クリアしたらきっと達成感あるんでしょうね！	そうでしたか。クリアするとやったー！と思いますが、ふとプレイ時間を見て我に返ったり。これだけあったらほかの事出来たんじゃ？と考える事もあります。
そうでしたか。クリアするとやったー！と思いますが、ふとプレイ時間を見て我に返ったり。これだけあったらほかの事出来たんじゃ？と考える事もあります。	たしかにそういうのありますよね。私もネットサーフィンしたりオンラインで買い物したりするのが好きなので時間を費やしすぎて勿体ないってのはなんかわかる気がします。
たしかにそういうのありますよね。私もネットサーフィンしたりオンラインで買い物したりするのが好きなので時間を費やしすぎて勿体ないってのはなんかわかる気がします。	オンラインの買い物って、もっと良いのや安いものがあるんじゃ？とサイト内をぐるぐるして、かなり時間を使ってしまいます。
オンラインの買い物って、もっと良いのや安いものがあるんじゃ？とサイト内をぐるぐるして、かなり時間を使ってしまいます。	そうなんです！買う前にも他のものと吟味したり最低価格はどこだ？と思って色々調べてしまうので一つ買うのも結構時間かかります。それが楽しみでもあるんですが。
そうなんです！買う前にも他のものと吟味したり最低価格はどこだ？と思って色々調べてしまうので一つ買うのも結構時間かかります。それが楽しみでもあるんですが。	自分がどこまで安いものを探せるかチャレンジしてしまう気持ち、とてもよくわかります！実店舗とも比べだすと、もうきりがないですよね。
自分がどこまで安いものを探せるかチャレンジしてしまう気持ち、とてもよくわかります！実店舗とも比べだすと、もうきりがないですよね。	ホントそうなんですよね。でもものすごいお得に買えた時はなんか勝手に達成感を味わって満足してます。
ホントそうなんですよね。でもものすごいお得に買えた時はなんか勝手に達成感を味わって満足してます。	達成感、すごくわかります。そろそろブラックフライデーのセールが各地でありそうなので、ちょっと楽しみです。
達成感、すごくわかります。そろそろブラックフライデーのセールが各地でありそうなので、ちょっと楽しみです。	私もブラックフライデー狙いで色々買うのを待ってるものがいくつかあるのでわかります！ネットでもかなりお得になりますもんね。
こんにちは。最近何か楽しかったことはありますか？	こんにちは。子どもと一緒にディズニーランドに行った時が楽しかったです。
こんにちは。子どもと一緒にディズニーランドに行った時が楽しかったです。	わぁ、いいですね！乗り物は沢山乗りましたか？
わぁ、いいですね！乗り物は沢山乗りましたか？	土曜日に行ったので乗り物は4つくらいしか乗れなかったのですが、ミッキーにも会え、大満足でした。
土曜日に行ったので乗り物は4つくらいしか乗れなかったのですが、ミッキーにも会え、大満足でした。	屋外でしたがお天気大丈夫でしたか？ちょっと雨が降っていたような。
屋外でしたがお天気大丈夫でしたか？ちょっと雨が降っていたような。	先月の話なのでお天気は大丈夫でした。雨だと屋外は辛いですよね。chattleさんの最近楽しかったことは何ですか？
先月の話なのでお天気は大丈夫でした。雨だと屋外は辛いですよね。chattleさんの最近楽しかったことは何ですか？	あ、先月でしたか。ディズニーランドは雰囲気だけでも楽しくなりますよね。私はポケモンのゲームを購入したので、すこしずつプレイするのが最近の楽しみです。
あ、先月でしたか。ディズニーランドは雰囲気だけでも楽しくなりますよね。私はポケモンのゲームを購入したので、すこしずつプレイするのが最近の楽しみです。	ポケモンは最近新しいものが出たんですよね。私はお恥ずかしいのですが、初代のポケモンしか知らなくて。
ポケモンは最近新しいものが出たんですよね。私はお恥ずかしいのですが、初代のポケモンしか知らなくて。	初代のポケモンも友人のゲームボーイで少しプレイしましたね。懐かしいです。
初代のポケモンも友人のゲームボーイで少しプレイしましたね。懐かしいです。	そのゲームボーイの世代です。今はSwitch？ですよね？ゲームに疎くて。
そのゲームボーイの世代です。今はSwitch？ですよね？ゲームに疎くて。	そうですね。Switchは色々と面白いソフトがでていて、親子で楽しんでいます。
そうですね。Switchは色々と面白いソフトがでていて、親子で楽しんでいます。	親子で楽しめるのはいいですね。うちの子もあと2、3年もしたら欲しがりそうです。
親子で楽しめるのはいいですね。うちの子もあと2、3年もしたら欲しがりそうです。	体験版の配信が多いので、ソフトを購入せずとも遊んでくれるので助かっていますよ。
体験版の配信が多いので、ソフトを購入せずとも遊んでくれるので助かっていますよ。	体験版で遊べるのはありがたいですね。ソフトを購入するにもお金が嵩みますもんね。ポケモンGOはされていますか？
体験版で遊べるのはありがたいですね。ソフトを購入するにもお金が嵩みますもんね。ポケモンGOはされていますか？	少し前はしていたのですが、最近はあんまりですね。都会ではないので、ポケストップが少なくて。
少し前はしていたのですが、最近はあんまりですね。都会ではないので、ポケストップが少なくて。	ポケストップは都会に多いのですね！友達がやっていて、自転車で遠くまで出掛けています。熱心な人はすごいですよね！
ポケストップは都会に多いのですね！友達がやっていて、自転車で遠くまで出掛けています。熱心な人はすごいですよね！	旦那の会社の同僚がとんでもなくハマっていて、わざわざ海外までポケモンを捕まえに行ったという話も聞きましたよ。私は自転車で出かけるのも億劫です。
旦那の会社の同僚がとんでもなくハマっていて、わざわざ海外までポケモンを捕まえに行ったという話も聞きましたよ。私は自転車で出かけるのも億劫です。	ポケモンの為に海外？！すごいですね！分かります。ゲームするとしても家でのんびりしたいです。
ポケモンの為に海外？！すごいですね！分かります。ゲームするとしても家でのんびりしたいです。	ゴロゴロ、ダラダラしてお菓子食べながらやるのが至福ですね。
こんにちは。最近なにかオススメのもの、ってありますか？	かなり難しいですね。私は農家なので新米でしょうか。
かなり難しいですね。私は農家なので新米でしょうか。	農家なんですね！お仕事いつも大変ですね。今年のお米の出来はどうなんでしょうか？
農家なんですね！お仕事いつも大変ですね。今年のお米の出来はどうなんでしょうか？	私はまあまあでしたけど、トビイロウンカの被害がひどかったようです。
私はまあまあでしたけど、トビイロウンカの被害がひどかったようです。	初めて聞きます、お米につく害虫ですか？
初めて聞きます、お米につく害虫ですか？	5ミリぐらいの小さなバッタで、実り中の稲を茶色く変色させます。
5ミリぐらいの小さなバッタで、実り中の稲を茶色く変色させます。	バッタなんですね、名前的に蚊の仲間かと思いました。茶色くなると食べられませんよね、農薬などで防ぐんですか？
バッタなんですね、名前的に蚊の仲間かと思いました。茶色くなると食べられませんよね、農薬などで防ぐんですか？	稲が茶色になると、実が入っていない米が多くなります。一応農薬はかけてはみますけど、すでに遅しです。
稲が茶色になると、実が入っていない米が多くなります。一応農薬はかけてはみますけど、すでに遅しです。	なるほど、それは何としてでも阻止したいですね。ちなみに、お米のブランドは何と言うのでしょう？
なるほど、それは何としてでも阻止したいですね。ちなみに、お米のブランドは何と言うのでしょう？	家で食べるためのは、ヒノヒカリです。
家で食べるためのは、ヒノヒカリです。	名前は聞いた事がありますね。地域の問題かもしれませんが、あまりうちの近所のスーパーでは見かけない気がします。
名前は聞いた事がありますね。地域の問題かもしれませんが、あまりうちの近所のスーパーでは見かけない気がします。	早期米ではコシヒカリ、普通米のもう1品種はにこまるです。
早期米ではコシヒカリ、普通米のもう1品種はにこまるです。	にこまる！可愛いですね。3種類も育てるんですね。私達素人には見た目や味ではなかなか差がわかりづらいですが、やっぱり農家の方はしっかりわかるものなのでしょうか。
にこまる！可愛いですね。3種類も育てるんですね。私達素人には見た目や味ではなかなか差がわかりづらいですが、やっぱり農家の方はしっかりわかるものなのでしょうか。	食べただけでわかる人も中にはいます。寿司用はコシヒカリが多いようですね。
食べただけでわかる人も中にはいます。寿司用はコシヒカリが多いようですね。	コシヒカリ、お寿司に合うんですかね。色々なお米を使ったお寿司、食べ比べてみたいですね。面白そうです。
コシヒカリ、お寿司に合うんですかね。色々なお米を使ったお寿司、食べ比べてみたいですね。面白そうです。	寿司用は一粒一粒がわかるくらい綺麗な形で、ご飯粒が立っているという感じです。見た目がいいみたいです。
寿司用は一粒一粒がわかるくらい綺麗な形で、ご飯粒が立っているという感じです。見た目がいいみたいです。	なるほど、高級寿司店なんですね！私は回転寿司ぐらいしか行けないので、見た目と言う発想は出てこなかったですねー。
こんにちは。週末は楽しかったですか？	こんにちは。はい、ちょうど結婚記念日だったので、ホテルでランチしてきました。
こんにちは。はい、ちょうど結婚記念日だったので、ホテルでランチしてきました。	わぁ、素敵ですね！結婚何年目なのですか？
わぁ、素敵ですね！結婚何年目なのですか？	結婚17年たちました。あっという間です！
結婚17年たちました。あっという間です！	17年一緒にいて、きちんと記念日をお祝いされているとは！羨ましいです。
17年一緒にいて、きちんと記念日をお祝いされているとは！羨ましいです。	それを口実に美味しい物食べてるだけですよー！
それを口実に美味しい物食べてるだけですよー！	毎年の楽しみになりますね！うちはケーキを食べるぐらいでおしまいです。
毎年の楽しみになりますね！うちはケーキを食べるぐらいでおしまいです。	結婚されてどのくらいですか？
結婚されてどのくらいですか？	今9年目ですね。
今9年目ですね。	もうすぐ10年なんですね。何か特別なこと計画されていますか？
もうすぐ10年なんですね。何か特別なこと計画されていますか？	世間ではスイート10なんて言葉もありますが、うちは特にはないですね。例年と同じだと思います。
世間ではスイート10なんて言葉もありますが、うちは特にはないですね。例年と同じだと思います。	欲しい物をおねだりしちゃったりしないんですか？
欲しい物をおねだりしちゃったりしないんですか？	なんだか子供の世話に追われていたら自分の物欲がぱったりと消えてしまって。
なんだか子供の世話に追われていたら自分の物欲がぱったりと消えてしまって。	何かわかります。子どものあれ買ってこれ買って、ってやってると自分の物を買わなくなりますよね。
何かわかります。子どものあれ買ってこれ買って、ってやってると自分の物を買わなくなりますよね。	そうなんですよね。そのうちに流行もわからなくなり、どんな服を買ったら良いかも決めきれず。
そうなんですよね。そのうちに流行もわからなくなり、どんな服を買ったら良いかも決めきれず。	出産したら洋服の基準が、安くてじゃぶじゃぶ洗える、になりました。ドライクリーニング必須の洋服って買えないですよね。
出産したら洋服の基準が、安くてじゃぶじゃぶ洗える、になりました。ドライクリーニング必須の洋服って買えないですよね。	引っ張られても伸びない、とか、変な風に引っかからない、巻き込まない、ばかりで、めっちゃシンプルな服ばかり着ています。
引っ張られても伸びない、とか、変な風に引っかからない、巻き込まない、ばかりで、めっちゃシンプルな服ばかり着ています。	母親あるある。下の子が小学生になってようやくスカートを安心して履けるようになりました。
母親あるある。下の子が小学生になってようやくスカートを安心して履けるようになりました。	やっぱりそのぐらいにならないと、スカートやパンプスは厳しいですよね。うちはまだ下が2歳手前なので、当分先です。
こんにちは。お昼ご飯はもう食べましたか？	これからです。あなたは何を食べましたか？
これからです。あなたは何を食べましたか？	私は今日はタコスを食べました。お腹空いてないですか？
私は今日はタコスを食べました。お腹空いてないですか？	空きました！いいですね、タコス。大好きです。
空きました！いいですね、タコス。大好きです。	少しピリ辛で美味しかったです。いつもお昼ご飯の時間は遅いんですか？
少しピリ辛で美味しかったです。いつもお昼ご飯の時間は遅いんですか？	そうですね。海外なので時差が２時間ありますよ。
そうですね。海外なので時差が２時間ありますよ。	あら、私も海外に住んでいるんです。偶然ですね。
あら、私も海外に住んでいるんです。偶然ですね。	そうなんですね。タコスっていうくらいだからアメリカ方面ですか？
そうなんですね。タコスっていうくらいだからアメリカ方面ですか？	そうです！タコスの本場、メキシコです。
そうです！タコスの本場、メキシコです。	へえ！それはおいしそう！タコベルとかとは全然違うんでしょうね。
へえ！それはおいしそう！タコベルとかとは全然違うんでしょうね。	皮が薄くて、１個あたりが小さいんです。なので３個くらいは普通に食べられます。どの辺りの地域にお住まいなんですか？
皮が薄くて、１個あたりが小さいんです。なので３個くらいは普通に食べられます。どの辺りの地域にお住まいなんですか？	今は東南アジアです。
今は東南アジアです。	そうなんですね！ご飯は美味しい場所ですか？
そうなんですね！ご飯は美味しい場所ですか？	タイなので、人によっては美味しいといいますが、私は好きではありません。
タイなので、人によっては美味しいといいますが、私は好きではありません。	タイに行ったことあります。私は美味しかったですが、確かに好みが別れる味付けだなと思いました。
タイに行ったことあります。私は美味しかったですが、確かに好みが別れる味付けだなと思いました。	たまにならいいかも知れないですけど、毎日となるとつらいですね。衛生面でも。
たまにならいいかも知れないですけど、毎日となるとつらいですね。衛生面でも。	日本の衛生面の凄さは海外にいると実感しますね。水道水を料理に使えたり、トイレが綺麗だったり。
日本の衛生面の凄さは海外にいると実感しますね。水道水を料理に使えたり、トイレが綺麗だったり。	それ思います！もう国自体が抗菌なんじゃないかと思ってしまうほど。空港に着いた瞬間そう思います。
それ思います！もう国自体が抗菌なんじゃないかと思ってしまうほど。空港に着いた瞬間そう思います。	半年ほどメキシコにいて、もう少しで日本に帰れるので、TOTOのトイレを使うのが楽しみです。安心してトイレを使えるのは日本だけですね。
こんにちは。最近、すっかり寒くなってきましたね。	そうですね。でも例年のこの時期にしては、暖かい方なのではと思います。
そうですね。でも例年のこの時期にしては、暖かい方なのではと思います。	確かに、そうかもしれませんね。もうタイヤ交換はしましたか？
確かに、そうかもしれませんね。もうタイヤ交換はしましたか？	いいえ、こちらはめったに雪は降らないので。
いいえ、こちらはめったに雪は降らないので。	そうなんですね。毎年雪かきが必要な地域なので、羨ましいです。
そうなんですね。毎年雪かきが必要な地域なので、羨ましいです。	でも、過去、雪にはひどい目ばかりあってます。
でも、過去、雪にはひどい目ばかりあってます。	ひどい目にですか。例えばどんな風にですか？
ひどい目にですか。例えばどんな風にですか？	雪のため渋滞で、車中で一夜過ごしました。
雪のため渋滞で、車中で一夜過ごしました。	それは大変でしたね。トイレとか、ご飯とか、大丈夫でしたか？
それは大変でしたね。トイレとか、ご飯とか、大丈夫でしたか？	トイレは、車が進んでない時に素早く降りて路肩で。食事はとれてなかったですが、あったパンか何かをかじってたと思います。
トイレは、車が進んでない時に素早く降りて路肩で。食事はとれてなかったですが、あったパンか何かをかじってたと思います。	そうだったんですね。ニュースで見たことがありますが、みなさんとても疲れた顔をされてました。もう同じことが起きないといいですね。
そうだったんですね。ニュースで見たことがありますが、みなさんとても疲れた顔をされてました。もう同じことが起きないといいですね。	過去に会社の先輩にこういうことがあったと聞いたことはあったんですが、まさかじぶんがそんな目に合うとは。二度と経験したくないです。
過去に会社の先輩にこういうことがあったと聞いたことはあったんですが、まさかじぶんがそんな目に合うとは。二度と経験したくないです。	会社の先輩も経験済みでしたか。雪は一度にたくさん降ると、豪雪地帯でも交通がまひしてしまうみたいです。
会社の先輩も経験済みでしたか。雪は一度にたくさん降ると、豪雪地帯でも交通がまひしてしまうみたいです。	私の時は、トラックの運転手にも原因があったみたいで。
私の時は、トラックの運転手にも原因があったみたいで。	スタックしてしまったんですかね。トラックが立ち往生すると、どうにもならないです。
スタックしてしまったんですかね。トラックが立ち往生すると、どうにもならないです。	いいえ、進まないから、運転手がハンドルに足上げて寝て、前が進んでるのに寝続けて、さらに渋滞がひどくなるという。
いいえ、進まないから、運転手がハンドルに足上げて寝て、前が進んでるのに寝続けて、さらに渋滞がひどくなるという。	そうだったんですね！運転中は何があるかわからないので起きてて欲しいですよね。
そうだったんですね！運転中は何があるかわからないので起きてて欲しいですよね。	でも、私も途中で居眠りしてしまって、後ろの車にクラクション鳴らされました。
でも、私も途中で居眠りしてしまって、後ろの車にクラクション鳴らされました。	つい寝てしまう気持ちもわかります。動かないだろうし、疲れてるしとか私も考えてしまうと思います。その日はみなさん大変でしたね。
今日はもうお昼ご飯を食べましたか？	宜しくお願いします。はい、食べました。
宜しくお願いします。はい、食べました。	私は今日はお茶漬けを食べました。あなたは何を食べましたか？
私は今日はお茶漬けを食べました。あなたは何を食べましたか？	ヘルシーですね。目玉焼きとトン汁です。
ヘルシーですね。目玉焼きとトン汁です。	作るのが面倒で、余っていたご飯で簡単に済ませてしまっただけなんです。豚汁ですか。最近、寒いからいいですね。
作るのが面倒で、余っていたご飯で簡単に済ませてしまっただけなんです。豚汁ですか。最近、寒いからいいですね。	そうですよね。トン汁は昨日の晩御飯の残りです。
そうですよね。トン汁は昨日の晩御飯の残りです。	そうなんですね。私も豚汁は多めに作って翌日も食べます。翌日はお芋に味が染みてて好きです。
そうなんですね。私も豚汁は多めに作って翌日も食べます。翌日はお芋に味が染みてて好きです。	そうなんですよ。コクが出てきますね。
そうなんですよ。コクが出てきますね。	分かります。ちなみに、私の住んでいる地域では味噌味なんですが、そちらは何で味付けしますか？
分かります。ちなみに、私の住んでいる地域では味噌味なんですが、そちらは何で味付けしますか？	ほうそうですか。うちのほうは醤油か塩ですが。うー醤油ですかね。
ほうそうですか。うちのほうは醤油か塩ですが。うー醤油ですかね。	醤油は聞いたことがありますが、塩は初めて聞きました。味が薄かったりしませんか？
醤油は聞いたことがありますが、塩は初めて聞きました。味が薄かったりしませんか？	少しはかも。茅乃舎の出汁ってご存知？これを使うと、塩は一振りだけでOKなんですよ。
少しはかも。茅乃舎の出汁ってご存知？これを使うと、塩は一振りだけでOKなんですよ。	知ってます！煮物と味噌汁くらいしか使い道が思い浮かばなくて、完全に持て余してました。
知ってます！煮物と味噌汁くらいしか使い道が思い浮かばなくて、完全に持て余してました。	お正月のお雑煮、鳥なべ、あと、お吸い物に使えます。
お正月のお雑煮、鳥なべ、あと、お吸い物に使えます。	なるほど。使い道を知れましたので、ストック分を減らすことができそうです。良いことを聞けました。
なるほど。使い道を知れましたので、ストック分を減らすことができそうです。良いことを聞けました。	お休みの時とは何をして過ごされますか？
お休みの時とは何をして過ごされますか？	最近は家にいることが多くて、料理したり、お菓子を作ったりしてます。餡子を作りました。
最近は家にいることが多くて、料理したり、お菓子を作ったりしてます。餡子を作りました。	あんこですか！すごいですね。味付けが難しいそうですね。料理はどこかで習ったのですか？
あんこですか！すごいですね。味付けが難しいそうですね。料理はどこかで習ったのですか？	私も難しそうだと思っていたのですが、作ってみたら簡単でした！材料も少ないですし、おすすめです。教室などで習ったりしたことはないんです。どこかで習ったりしてますか？
私も難しそうだと思っていたのですが、作ってみたら簡単でした！材料も少ないですし、おすすめです。教室などで習ったりしたことはないんです。どこかで習ったりしてますか？	ハハハ、いいえ。楽しそうですね。
こんにちは。今日はいい夫婦の日みたいですね。	こんにちは！そうみたいですね！SNSで知りました！
こんにちは！そうみたいですね！SNSで知りました！	ご結婚はされてるんですか？
ご結婚はされてるんですか？	はい、結婚しています。
はい、結婚しています。	私も結婚してます。でも、特に何もしませんでした。みなさんご飯食べに行ったり、プレゼントしたりするんでしょうか？
私も結婚してます。でも、特に何もしませんでした。みなさんご飯食べに行ったり、プレゼントしたりするんでしょうか？	「いい夫婦の日」にお祝い事をするっていうのは聞いたことがない気がしますね。
「いい夫婦の日」にお祝い事をするっていうのは聞いたことがない気がしますね。	そうなんですね。結婚して初めてのいい夫婦の日だったので、気になって聞いてみました。
そうなんですね。結婚して初めてのいい夫婦の日だったので、気になって聞いてみました。	そうなんですね、それはおめでとうございます。お祝いをしなくても、ずっとこの日を楽しく迎えられるといいですね！
そうなんですね、それはおめでとうございます。お祝いをしなくても、ずっとこの日を楽しく迎えられるといいですね！	ありがとうございます！今は毎日新鮮ですが、同時に色々と大変だなぁと日々感じてます。結婚されてどれくらいですか？
ありがとうございます！今は毎日新鮮ですが、同時に色々と大変だなぁと日々感じてます。結婚されてどれくらいですか？	もう20年くらいですね。かなり長いです。
もう20年くらいですね。かなり長いです。	それは長いですね！私は小さいことでイライラしてしまうんですが、そういうことってありますか？
それは長いですね！私は小さいことでイライラしてしまうんですが、そういうことってありますか？	ありますよ。そもそも他人同士が一緒に暮らすのですから当然だと思って、少しずつすりあわせていくしかないと思っています。
ありますよ。そもそも他人同士が一緒に暮らすのですから当然だと思って、少しずつすりあわせていくしかないと思っています。	なるほど。とても参考になります。毎日腹を立てては、世の妻はみんな仏さまなのかな？などと考えてました。
なるほど。とても参考になります。毎日腹を立てては、世の妻はみんな仏さまなのかな？などと考えてました。	きっとみんな同じですよ。話しあったり、喧嘩したり、諦めたりしつつ、お互いが快適に過ごせるようにしていくしかないと感じます。
きっとみんな同じですよ。話しあったり、喧嘩したり、諦めたりしつつ、お互いが快適に過ごせるようにしていくしかないと感じます。	そうなんですね。まだ始まったばかりなので、少しずつ話し合って歩み寄るようにしたいと思います。最近あまり話せてなかったのでまずは会話をすることから始めます。
そうなんですね。まだ始まったばかりなので、少しずつ話し合って歩み寄るようにしたいと思います。最近あまり話せてなかったのでまずは会話をすることから始めます。	いいですね！きっとたくさん楽しいことが待っていますよ！
いいですね！きっとたくさん楽しいことが待っていますよ！	後からケンカしたことも懐かしい、なんて語れるようになるのが理想ですね！
こんにちは。今日はお休みですか？	おやすみでひましています。そちらはお休みですか？
おやすみでひましています。そちらはお休みですか？	今は専業主婦なんです。毎日がお休みでもあり、仕事という感じですね。
今は専業主婦なんです。毎日がお休みでもあり、仕事という感じですね。	いいですね、私は独身なので主婦さんに憧れます。
いいですね、私は独身なので主婦さんに憧れます。	私も以前は憧れていたのですが、実際には半年くらいで飽きてしまいました。お仕事は忙しいんですか？
私も以前は憧れていたのですが、実際には半年くらいで飽きてしまいました。お仕事は忙しいんですか？	既婚者という肩書が羨ましいです。仕事は転職中で25日から仕事で、だから暇なんです
既婚者という肩書が羨ましいです。仕事は転職中で25日から仕事で、だから暇なんです	そうなんですね！ということは、週明けから新しい職場ですか？
そうなんですね！ということは、週明けから新しい職場ですか？	そうです　週明けから仕事です　ぼーっとしてたらあっという間ですね
そうです　週明けから仕事です　ぼーっとしてたらあっという間ですね	そうですね。私もだいぶ前に転職したことがあるのですが、あっという間に出勤日で焦りました。
そうですね。私もだいぶ前に転職したことがあるのですが、あっという間に出勤日で焦りました。	こういうときの休みは長いようで短いですもんね
こういうときの休みは長いようで短いですもんね	そうですね。新しい会社に入るわけですが、緊張しませんか？
そうですね。新しい会社に入るわけですが、緊張しませんか？	緊張しますが、割と一人作業の多い仕事なので、コミュ力低い私には助かりました
緊張しますが、割と一人作業の多い仕事なので、コミュ力低い私には助かりました	黙々と作業するような感じですか？私も営業とかは無理なので、お気持ちは少し分かります。
黙々と作業するような感じですか？私も営業とかは無理なので、お気持ちは少し分かります。	そうですね、マンション管理人なので各階一人で回ることが多いようです
そうですね、マンション管理人なので各階一人で回ることが多いようです	それだと確かに一人でいる機会が多そうですね。これからの季節は見回りの時寒そうですね。
それだと確かに一人でいる機会が多そうですね。これからの季節は見回りの時寒そうですね。	そうですね、寒さというデメリットはありますが、一人が多いというのはメリットです。
そうですね、寒さというデメリットはありますが、一人が多いというのはメリットです。	なるほど。ストレスは少なさそうですね。
なるほど。ストレスは少なさそうですね。	そうだとは思います。体は大変かもしれませんが。趣味とかはありますか？
そうだとは思います。体は大変かもしれませんが。趣味とかはありますか？	趣味はサイクリングですね。時々サイクリングロードを走ってます。趣味はありますか？
趣味はサイクリングですね。時々サイクリングロードを走ってます。趣味はありますか？	以前は筋トレでしたが、ムキムキになってきたのでやめました。サイクリングロード楽しそうですね。
以前は筋トレでしたが、ムキムキになってきたのでやめました。サイクリングロード楽しそうですね。	あら、ムキムキ悪くないと思いますよ！自転車はぼーっとできるのが好きなんです。一人でも走れますし。オススメです。
おはようございます。もう朝ごはんは食べましたか？	はい、6時半ごろに食べました。
はい、6時半ごろに食べました。	早起きですね。私は８時頃に食べました。
早起きですね。私は８時頃に食べました。	毎朝2時に起きているので、朝食も早いです。
毎朝2時に起きているので、朝食も早いです。	私は昨日夜中の２時に寝ました。夜は何時に寝ているんですか？
私は昨日夜中の２時に寝ました。夜は何時に寝ているんですか？	うわ！私と入れ替わりですね。寝るのは大体7時半頃ですね。
うわ！私と入れ替わりですね。寝るのは大体7時半頃ですね。	そうですね、入れ替わりですね！夜型かもしれません。お仕事が朝早くからなんですか？
そうですね、入れ替わりですね！夜型かもしれません。お仕事が朝早くからなんですか？	そうです、すぐにバイクに乗ってます。
そうです、すぐにバイクに乗ってます。	もしかして新聞配達のお仕事ですか？
もしかして新聞配達のお仕事ですか？	ピンポンです。
ピンポンです。	当たりましたね。では、もう仕事は終わったんですか？
当たりましたね。では、もう仕事は終わったんですか？	はい。明け方5時半頃には終了してます。
はい。明け方5時半頃には終了してます。	そうなんですね。お疲れ様でした。まだ夜明け前にお仕事が終わってしまうんですね。寒くなかったですか？
そうなんですね。お疲れ様でした。まだ夜明け前にお仕事が終わってしまうんですね。寒くなかったですか？	そろそろ、防寒が必要になってきました。
そろそろ、防寒が必要になってきました。	そうですよね。手とか指先とかとても冷たくなりそうですね。
そうですよね。手とか指先とかとても冷たくなりそうですね。	手もしびれるし、足先が特にやばいです。
手もしびれるし、足先が特にやばいです。	足先もですか！靴下に貼るホッカイロは使ってますか？学生の通学の時に使ってましたが、暖かかったです。
こんばんは。最近どこかへ旅行しましたか？	旅行はもう何年も行っていません。旅行お好きなんですか？
旅行はもう何年も行っていません。旅行お好きなんですか？	旅行好きなんです。最近仕事が落ち着いて、数年振りに海外へ行きました。
旅行好きなんです。最近仕事が落ち着いて、数年振りに海外へ行きました。	海外行ったことないです。去年同僚が海外旅行に行くために有給とったら関空が台風で壊れました。
海外行ったことないです。去年同僚が海外旅行に行くために有給とったら関空が台風で壊れました。	知ってます！大変なことになってましたよね。今年も台風の被害がすごかったですよね。
知ってます！大変なことになってましたよね。今年も台風の被害がすごかったですよね。	まさに台風で閉鎖される日が出発の日だったみたいで，日にちをずらしてなんとか行ったみたい。台風の影響ありましたか？
まさに台風で閉鎖される日が出発の日だったみたいで，日にちをずらしてなんとか行ったみたい。台風の影響ありましたか？	私の方は大丈夫でした。台風の時期は欠航が怖いので乗らないようにしてます。
私の方は大丈夫でした。台風の時期は欠航が怖いので乗らないようにしてます。	海外はどこに行ったんですか？
海外はどこに行ったんですか？	５月に台湾へ行きました。近場で安いし、ご飯が美味しかったのでよかったです。
５月に台湾へ行きました。近場で安いし、ご飯が美味しかったのでよかったです。	英語話せるんですか？
英語話せるんですか？	全然だめです。カタコトというか、単語でなんとか頑張ってます。多分中学生レベルです。
全然だめです。カタコトというか、単語でなんとか頑張ってます。多分中学生レベルです。	今TOEICの勉強中ですが，中学生にもなれない。。なんとかできるもんなんですね。
今TOEICの勉強中ですが，中学生にもなれない。。なんとかできるもんなんですね。	台湾は漢字があるのでなんとか大丈夫です。TOEIC受けたことないんですが、難しいですか？
台湾は漢字があるのでなんとか大丈夫です。TOEIC受けたことないんですが、難しいですか？	2回ほど受けましたが・・4択を勘で塗っただけです。台湾なら本場のタピオカ飲みましたか？
2回ほど受けましたが・・4択を勘で塗っただけです。台湾なら本場のタピオカ飲みましたか？	４択なんですね。台湾に一緒に行った友達がタピオカ好きじゃないので飲まなかったんです。
４択なんですね。台湾に一緒に行った友達がタピオカ好きじゃないので飲まなかったんです。	ええ，もったいない。私はミーハーなので20数店舗飲みました。
ええ，もったいない。私はミーハーなので20数店舗飲みました。	すごいですね！台湾人より日本人の方がタピオカ飲んでるかもしれないですね。
すごいですね！台湾人より日本人の方がタピオカ飲んでるかもしれないですね。	かもしれませんね。飲むたびに，はいはい，もちもちね。知ってる知ってる。という感じで・・・やたら高いし無駄遣いを後悔します。
かもしれませんね。飲むたびに，はいはい，もちもちね。知ってる知ってる。という感じで・・・やたら高いし無駄遣いを後悔します。	タピオカ代で台湾に行けるくらい飲んでそうですね。タピオカって意外と高いですよね。
タピオカ代で台湾に行けるくらい飲んでそうですね。タピオカって意外と高いですよね。	いけるかも！原価安そうですけどね。
こんばんは。今日は晩ご飯なに食べました？	えっと、まだなんです。これからです。
えっと、まだなんです。これからです。	遅めですね！いつもこれくらいの時間なんですか？
遅めですね！いつもこれくらいの時間なんですか？	はい、実は外国に住んでいるので時差があります。こちらはまだ15時台です。
はい、実は外国に住んでいるので時差があります。こちらはまだ15時台です。	そうなんですね。私も今海外に住んでいるのですが、こちらは朝なんです。
そうなんですね。私も今海外に住んでいるのですが、こちらは朝なんです。	え、そうですか。ではアメリカですか？
え、そうですか。ではアメリカですか？	もう少し南の、メキシコになります。標高が高いのでパスタが上手く茹でられないんですよ。
もう少し南の、メキシコになります。標高が高いのでパスタが上手く茹でられないんですよ。	メキシコですか！行ってみたい国の一つです。標高が高いとお湯が沸かないんですか？
メキシコですか！行ってみたい国の一つです。標高が高いとお湯が沸かないんですか？	最近テレビや雑誌で取り上げられることが増えてるみたいですよね。思っていたよりいいところですよ。標高が高いと沸点が低くなるので、湧いてるけど温度が低いんです。
最近テレビや雑誌で取り上げられることが増えてるみたいですよね。思っていたよりいいところですよ。標高が高いと沸点が低くなるので、湧いてるけど温度が低いんです。	なるほど、全然知りませんでした。では、主食はパスタではないんですね。クスクスでしたっけ？
なるほど、全然知りませんでした。では、主食はパスタではないんですね。クスクスでしたっけ？	タコスですね！本場のタコスは皮が薄くて小さめなので、３つくらい普通に食べちゃいます。そちらの主食は何ですか？
タコスですね！本場のタコスは皮が薄くて小さめなので、３つくらい普通に食べちゃいます。そちらの主食は何ですか？	ああ、そうなんですか！こちらはジャガイモ、パン、パスタなどですね。
ああ、そうなんですか！こちらはジャガイモ、パン、パスタなどですね。	ヨーロッパですか？こちらもパスタは売ってますが、絶対にアルデンテになってくれないので、あまり食べなくなっちゃいました。
ヨーロッパですか？こちらもパスタは売ってますが、絶対にアルデンテになってくれないので、あまり食べなくなっちゃいました。	ヨーロッパです。パスタが食べられないのは残念ですね。メキシコって遺産がたくさんありそうなイメージですが、どうでしょう？
ヨーロッパです。パスタが食べられないのは残念ですね。メキシコって遺産がたくさんありそうなイメージですが、どうでしょう？	そこらじゅうにピラミッドがあります！まだ１個しか登ったことないんですけどね。私はヨーロッパに行ってみたいです。
そこらじゅうにピラミッドがあります！まだ１個しか登ったことないんですけどね。私はヨーロッパに行ってみたいです。	ええ、そうですか。私は南米に憧れます。なんだかエネルギッシュなイメージです。
ええ、そうですか。私は南米に憧れます。なんだかエネルギッシュなイメージです。	ラテン系なのでみんな明るいですね。ただ、みんな適当なのでレストランで注文を間違えられたり、お釣りが違ってたり、しょっちゅうです。
ラテン系なのでみんな明るいですね。ただ、みんな適当なのでレストランで注文を間違えられたり、お釣りが違ってたり、しょっちゅうです。	ああ、そうなんですね。ほんとに国によってなんて違うんでしょうね。日本ももっと適当なら働きやすそうです。
週末は何をして過ごしましたか？	週末は家でのんびりしていました。そちらは？
週末は家でのんびりしていました。そちらは？	私も大部分は家で過ごしました。本を読み始めたら止まらなくて。
私も大部分は家で過ごしました。本を読み始めたら止まらなくて。	読書がお好きなんですね。私は最近あまり読んでいません。何かオススメの本ありますか？
読書がお好きなんですね。私は最近あまり読んでいません。何かオススメの本ありますか？	私も最近、漫画ばっかり読んでいたので、たまにはちゃんとした本をと思って。何系の本が好きなのですか？
私も最近、漫画ばっかり読んでいたので、たまにはちゃんとした本をと思って。何系の本が好きなのですか？	そうですね。どちらかと言うとミステリー系をよく読んでいる気がします。
そうですね。どちらかと言うとミステリー系をよく読んでいる気がします。	ミステリーですか。おススメと言ってもパッと思い浮ばないものですね。あなたのおススメはありますか？
ミステリーですか。おススメと言ってもパッと思い浮ばないものですね。あなたのおススメはありますか？	そうですね。個人的には湊かなえさんとか好きです。
そうですね。個人的には湊かなえさんとか好きです。	湊かなえさんの本で最後に読んだのは夜行観覧車です。ドラマは見なかったのですが、ドラマのほうが面白いかもと思いました。
湊かなえさんの本で最後に読んだのは夜行観覧車です。ドラマは見なかったのですが、ドラマのほうが面白いかもと思いました。	夜行観覧車も読みました。ドラマも見ましたが、確かに面白かったです！
夜行観覧車も読みました。ドラマも見ましたが、確かに面白かったです！	湊さんの本は暗い感じが多いような気がしますが、入り込んじゃいますよね。男に貢ぐ話の本も面白かったです。
湊さんの本は暗い感じが多いような気がしますが、入り込んじゃいますよね。男に貢ぐ話の本も面白かったです。	確かに暗い感じが多いですね。タイトルは思い出せませんが学校のプールが出てくる話も面白いと思いました。
確かに暗い感じが多いですね。タイトルは思い出せませんが学校のプールが出てくる話も面白いと思いました。	それは読んでいない気がします。あとで調べてみます。八日目の蝉って違う人でしたっけ？
それは読んでいない気がします。あとで調べてみます。八日目の蝉って違う人でしたっけ？	ぜひ読んでみて下さい！八日目の蝉は多分別の方だったと思います。
ぜひ読んでみて下さい！八日目の蝉は多分別の方だったと思います。	乙一さんって知ってますか？私は乙一さんの本が結構好きです。グロいことも多いのですが。
乙一さんって知ってますか？私は乙一さんの本が結構好きです。グロいことも多いのですが。	残念ながら知りません。乙一さんの本で特に話題になったものとかありますか？
残念ながら知りません。乙一さんの本で特に話題になったものとかありますか？	別名義なのですが、くちびるに歌を、百瀬こっちを向いては映画になっています。
別名義なのですが、くちびるに歌を、百瀬こっちを向いては映画になっています。	別名義なんですか。くちびるに歌をは新垣結衣さん主演のですか？
別名義なんですか。くちびるに歌をは新垣結衣さん主演のですか？	女優さんは覚えてないですが、男性教師役で桐谷健太がでてました。
最近始めたこととかって、ありますか？	最近キャッシュレス決済をはじめました。
最近キャッシュレス決済をはじめました。	おお、どこの会社のですか？
おお、どこの会社のですか？	PayPayとメルペイです。
PayPayとメルペイです。	メルペイは初めて聞きました。会社によって使えるお店が違うから、なかなか難しいですよね。
メルペイは初めて聞きました。会社によって使えるお店が違うから、なかなか難しいですよね。	本当に慣れるまで難しかったです。使われたことはありますか？
本当に慣れるまで難しかったです。使われたことはありますか？	私はいつもお財布に５００円くらいしか入れてないくらい、キャッシュレスです。
私はいつもお財布に５００円くらいしか入れてないくらい、キャッシュレスです。	すごいですね！上手に使うコツはありますか？
すごいですね！上手に使うコツはありますか？	私、実は住んでいるのが海外なんです。だからデビッドカードが便利で。
私、実は住んでいるのが海外なんです。だからデビッドカードが便利で。	そうなんですか！日本の銀行からの引き落としもできるのですか？
そうなんですか！日本の銀行からの引き落としもできるのですか？	いえ、こちらの銀行です。日本ではあまりデビッドカードは使えないですよね。
いえ、こちらの銀行です。日本ではあまりデビッドカードは使えないですよね。	どうしてもクレジットカードのが便利なんですよね。
どうしてもクレジットカードのが便利なんですよね。	でも、どれくらい使ったか忘れちゃうという落とし穴が。日本にいる間はもっぱらPASMOですね。
でも、どれくらい使ったか忘れちゃうという落とし穴が。日本にいる間はもっぱらPASMOですね。	今は交通系マネーを使う方が多いですよね
今は交通系マネーを使う方が多いですよね	ペイペイとメルペイ、どういったときに使いますか？
ペイペイとメルペイ、どういったときに使いますか？	スーパーの他に、フリマアプリでも使うことがあります
スーパーの他に、フリマアプリでも使うことがあります	なるほど。いつも行っているスーパーが対応だと楽ですね。
なるほど。いつも行っているスーパーが対応だと楽ですね。	電池さえ保っていれば手間がかかりませんし、ポイントももらえますのでね
電池さえ保っていれば手間がかかりませんし、ポイントももらえますのでね	電池？どういうシステムか、イマイチわからないですね。
週末の予定はありますか？	明日から、おばあちゃんの家に行ってきます！
明日から、おばあちゃんの家に行ってきます！	自分の家から遠いところにあるんですか？
自分の家から遠いところにあるんですか？	そうなんです。車で5時間くらい、休憩入れたらもうちょっと。長旅です。
そうなんです。車で5時間くらい、休憩入れたらもうちょっと。長旅です。	それはちょっとした旅ですね。気分転換にとてもよさそう。
それはちょっとした旅ですね。気分転換にとてもよさそう。	妹と一緒に行くので、道中もおしゃべりがはずみそうです！
妹と一緒に行くので、道中もおしゃべりがはずみそうです！	おばあちゃんのいるところや、途中のサービスエリアなどの名産にはなにがありますか？そういうのも楽しみですよね。
おばあちゃんのいるところや、途中のサービスエリアなどの名産にはなにがありますか？そういうのも楽しみですよね。	そうなんです！おばあちゃんに会うのがメインですが、カニ目的でもあります！日本海側なので。
そうなんです！おばあちゃんに会うのがメインですが、カニ目的でもあります！日本海側なので。	カニ！いいですね！私、年末が近くなると無性にカニが食べたくなるんですよ。
カニ！いいですね！私、年末が近くなると無性にカニが食べたくなるんですよ。	ですよね！そして、カニ食べてる間は無言になるあるある！
ですよね！そして、カニ食べてる間は無言になるあるある！	あるある！ああ、食べたくなってきました。お気に入りのシーフードビュッフェがあるので、友達を誘ってみようかな。
あるある！ああ、食べたくなってきました。お気に入りのシーフードビュッフェがあるので、友達を誘ってみようかな。	いいですね！シーフードビュッフェ、他にはどんなメニューがあるんですか？
いいですね！シーフードビュッフェ、他にはどんなメニューがあるんですか？	そこのメニューはとても豊富で、海老とかシーフードはもちろんですが、お気に入りはチーズがたくさん置いてあることです。ワイン必須。
そこのメニューはとても豊富で、海老とかシーフードはもちろんですが、お気に入りはチーズがたくさん置いてあることです。ワイン必須。	シーフードにワイン、チーズにワイン、最高ですね！延々と居られそうです！
シーフードにワイン、チーズにワイン、最高ですね！延々と居られそうです！	そうなんですよ。しかも、制限時間なし！カニも大きくて食べやすいんです。しかも、３０００円くらいだったような。
そうなんですよ。しかも、制限時間なし！カニも大きくて食べやすいんです。しかも、３０００円くらいだったような。	安い！もちろんお酒は別料金ですよね？！カニ、スルッと向けると気持ちいいし、食べ応えあるんですよね！
安い！もちろんお酒は別料金ですよね？！カニ、スルッと向けると気持ちいいし、食べ応えあるんですよね！	ワイン飲み放題は別です。でも飲み放題つけでも５０００円でいけたはず。おばあちゃんのところは、カニのほかにも魚がおいしかったりしますか？
ワイン飲み放題は別です。でも飲み放題つけでも５０００円でいけたはず。おばあちゃんのところは、カニのほかにも魚がおいしかったりしますか？	お刺身もおいしいし、練り物もおいしいし、お米もおいしいし、お酒もおいしいし…ですよ！
お刺身もおいしいし、練り物もおいしいし、お米もおいしいし、お酒もおいしいし…ですよ！	おさかなと日本酒、最高ですね！いい週末になりそうですね。
自分の性格で気が付くことはありますか？	そうですね、面白い事とかわくわくすることが好きだなー！と思います。
そうですね、面白い事とかわくわくすることが好きだなー！と思います。	明るい性格ということですね。私が最近気が付いたのは、マイナス面です。
明るい性格ということですね。私が最近気が付いたのは、マイナス面です。	そうなんですか？どんなマイナス面にお気づきになったんですか？
そうなんですか？どんなマイナス面にお気づきになったんですか？	いろんな人と話をしていて、どうしても自分の話題に引っ張っていこうとするところです。
いろんな人と話をしていて、どうしても自分の話題に引っ張っていこうとするところです。	それはマイナスですか？話題豊富な感じもしますが。。
それはマイナスですか？話題豊富な感じもしますが。。	話をするばかりでなく、聞き上手になりたいなって思うのですが、なかなか。
話をするばかりでなく、聞き上手になりたいなって思うのですが、なかなか。	ああ、なるほどです！でも、聞き役に向いてる方も居ると思いますし、いいと思いますよ！
ああ、なるほどです！でも、聞き役に向いてる方も居ると思いますし、いいと思いますよ！	そうなんですよね、聞くのが上手な人もいる。うちの家族はみんな話す側なので、集まるとうるさいですよ。
そうなんですよね、聞くのが上手な人もいる。うちの家族はみんな話す側なので、集まるとうるさいですよ。	あはは、賑やかで楽しそうですね！
あはは、賑やかで楽しそうですね！	あなたは、どちらかというと話す側と聞く側、どちらですか？
あなたは、どちらかというと話す側と聞く側、どちらですか？	自分の得意な話とかは話す側ですが、聞く側にも回れます！
自分の得意な話とかは話す側ですが、聞く側にも回れます！	得意な話とは何でしょう。
得意な話とは何でしょう。	好きなものの話とか、面白かった話とかは皆んなに伝えたい～！って、話す側です。
好きなものの話とか、面白かった話とかは皆んなに伝えたい～！って、話す側です。	最近、自分の中で盛り上がってる話題はなんですか？
最近、自分の中で盛り上がってる話題はなんですか？	美味しいパン屋さんの話です～！
美味しいパン屋さんの話です～！	私、パン大好きです！最近は自分で焼いた低糖質のまずいパンしか食べてないですが、ご飯よりパンが好きです。
私、パン大好きです！最近は自分で焼いた低糖質のまずいパンしか食べてないですが、ご飯よりパンが好きです。	私も自分で焼くんですが、低糖質パン難しくないですか？
私も自分で焼くんですが、低糖質パン難しくないですか？	富沢商店のパンミックスというのを買ったら、自分で配合するよりも美味しかったです。基本はおいしくないですけど。
富沢商店のパンミックスというのを買ったら、自分で配合するよりも美味しかったです。基本はおいしくないですけど。	おお、富沢商店のパンミックス、チェックしてました！上手く膨らみました？
おお、富沢商店のパンミックス、チェックしてました！上手く膨らみました？	膨らみました！自分で配合のは密度が高くて膨らまないけど、あれはいけますよ！
お昼はもう食べましたか？	今日はまだです。何か食べました？
今日はまだです。何か食べました？	私もこれからですが、今日はレバニラです。
私もこれからですが、今日はレバニラです。	良いですね！食べたくなってきました。
良いですね！食べたくなってきました。	数カ月に１度、鉄分補給のためにレバニラにするんです。
数カ月に１度、鉄分補給のためにレバニラにするんです。	それ分かります。私も王将行くと必ずレバニラ食べてしまいますー。
それ分かります。私も王将行くと必ずレバニラ食べてしまいますー。	もしかしてラーメン好きですか？
もしかしてラーメン好きですか？	大好きです。あなたもお好きですか？
大好きです。あなたもお好きですか？	好きです。スープは何系が好きですか？
好きです。スープは何系が好きですか？	うーんどれでも好きなんですが、鶏ガラよりもっとこってりが好きで、何系でしょう。
うーんどれでも好きなんですが、鶏ガラよりもっとこってりが好きで、何系でしょう。	その時の気分にもよりますよね。先日食べた透明な豚骨スープは、豚骨なのにあっさりしておいしかったです。
その時の気分にもよりますよね。先日食べた透明な豚骨スープは、豚骨なのにあっさりしておいしかったです。	がっつりな気分ってありますもんね。あっさりとんこつかあ、いい感じですね。
がっつりな気分ってありますもんね。あっさりとんこつかあ、いい感じですね。	でもここのところ、糖質を気にし始めてみたので、ラーメンを食べる回数は減りました。
でもここのところ、糖質を気にし始めてみたので、ラーメンを食べる回数は減りました。	おいしいものって糖質高いですよね…悔しいです。
おいしいものって糖質高いですよね…悔しいです。	ラーメンを食べたい時は、なるべくお昼に食べるようにしています。話をしていたら食べたくなってきました。
ラーメンを食べたい時は、なるべくお昼に食べるようにしています。話をしていたら食べたくなってきました。	それとっても同意です。食べたいものお昼に持ってくる。って、レバニラやめときますか？
それとっても同意です。食べたいものお昼に持ってくる。って、レバニラやめときますか？	レバニラ、お弁当なんですよ。しかもニラと間違えて青ネギを買ってしまったので、正確にはレバネギです。
レバニラ、お弁当なんですよ。しかもニラと間違えて青ネギを買ってしまったので、正確にはレバネギです。	なんとお弁当ですか！いやでも、ニラとネギ……間違うような、それはないない、みたいな……。
なんとお弁当ですか！いやでも、ニラとネギ……間違うような、それはないない、みたいな……。	いつも買っているお店のネギとニラ、袋の形も入っている量も似ているんですよ。味見したところ、大丈夫でした。
今週末は、何か予定はありますか？	まだ予定は入れてないです。そちらは、もう決められているのですか？
まだ予定は入れてないです。そちらは、もう決められているのですか？	友達の家でワインを飲もうと言っているくらいですね。
友達の家でワインを飲もうと言っているくらいですね。	ワイン！なんと言うか、大人っぽくて品の良いご予定ですね。
ワイン！なんと言うか、大人っぽくて品の良いご予定ですね。	実際の現場はそれほど品よくはないですけどね。日本酒も持っていくので、のんべえの会になりそうです。
実際の現場はそれほど品よくはないですけどね。日本酒も持っていくので、のんべえの会になりそうです。	日本酒もですか、なるほど。でもワインのインパクトが…ドラマの話みたい！
日本酒もですか、なるほど。でもワインのインパクトが…ドラマの話みたい！	ワインを飲むとなると、自然におつまみがおしゃれになりますもんね。
ワインを飲むとなると、自然におつまみがおしゃれになりますもんね。	そうなんですか。イメージ膨らみます…
そうなんですか。イメージ膨らみます…	思い浮かべたら、おいしいイタリアンとかが食べたくなってきました。
思い浮かべたら、おいしいイタリアンとかが食べたくなってきました。	イタリアンでお友達におすすめしたい料理は何ですか？
イタリアンでお友達におすすめしたい料理は何ですか？	むずかしいですね。アヒージョってイタリアンだったかな？
むずかしいですね。アヒージョってイタリアンだったかな？	アヒージョ、数年くらい前からよく聞きますね。どうでしたっけ…文字の感じはイタリアンぽいですが自信はないです。
アヒージョ、数年くらい前からよく聞きますね。どうでしたっけ…文字の感じはイタリアンぽいですが自信はないです。	ガーリックの効いたものが好きなんですよ。臭くなるとはわかっていても。
ガーリックの効いたものが好きなんですよ。臭くなるとはわかっていても。	美味しいですよね。あるのと無いのとでは大違い、でも確かに晩ごはん調理後から寝る前までニオイ残ってますね。
美味しいですよね。あるのと無いのとでは大違い、でも確かに晩ごはん調理後から寝る前までニオイ残ってますね。	焼肉屋のサンチュに生のニンニクを入れるのも美味しくて。そうとう臭いと思いますが、やってしまいます。
焼肉屋のサンチュに生のニンニクを入れるのも美味しくて。そうとう臭いと思いますが、やってしまいます。	美味しそう！ガーリックと塩コショウを使って油で調理したら、大抵のものはご馳走になります。
美味しそう！ガーリックと塩コショウを使って油で調理したら、大抵のものはご馳走になります。	そうですね。なんだかお腹すいてきました。お昼は何を食べますか？
そうですね。なんだかお腹すいてきました。お昼は何を食べますか？	冷凍食品のカレーピラフをレンジで温めてチーズを乗せました。お手軽です！
冷凍食品のカレーピラフをレンジで温めてチーズを乗せました。お手軽です！	チーズをプラスするのも、美味しくなりますよね。私はお弁当なのですが、鮭のちゃんちゃん焼きにしてみました。
ちょっと変わった趣味というのはありますか？	変わった趣味ですか。友達に人間観察が趣味だという人はいますね。
変わった趣味ですか。友達に人間観察が趣味だという人はいますね。	ああ、そういう方、たまにいますね。趣味となると、わざわざ観察しに行ったりするのでしょうか。
ああ、そういう方、たまにいますね。趣味となると、わざわざ観察しに行ったりするのでしょうか。	たぶんマックとかでコーヒーを飲みながら外を見つめてる感じですね。
たぶんマックとかでコーヒーを飲みながら外を見つめてる感じですね。	なるほど。かわいい服とかは気になりますが、私は逆にあまり他人に興味がないほうですね。
なるほど。かわいい服とかは気になりますが、私は逆にあまり他人に興味がないほうですね。	あまりジロジロ見てもこちらが不審に思われますからね。
あまりジロジロ見てもこちらが不審に思われますからね。	あなた自身の趣味は、なんですか？
あなた自身の趣味は、なんですか？	私はアニメ鑑賞ですね。動画配信サイトで昔の作品を一気観します。
私はアニメ鑑賞ですね。動画配信サイトで昔の作品を一気観します。	私はあまりみないですが、たまに見ます。今はビースターズとかいうのを見ています。
私はあまりみないですが、たまに見ます。今はビースターズとかいうのを見ています。	なるほど。ビースターズはどんな作品ですか？
なるほど。ビースターズはどんな作品ですか？	動物の擬人化みたいな感じです。草食動物と肉食動物の共存がテーマなのかな？
動物の擬人化みたいな感じです。草食動物と肉食動物の共存がテーマなのかな？	それは奥が深いテーマですね。一見難しそうに見えますが、捕食しないんですか？
それは奥が深いテーマですね。一見難しそうに見えますが、捕食しないんですか？	しないんですよ。草食動物だけにとっていい世界みたいで、ちょっと疑問を感じますね。
しないんですよ。草食動物だけにとっていい世界みたいで、ちょっと疑問を感じますね。	肉食動物が弱者になっているんでしょうか。私は気軽に見られる作品の方がいいですね。
肉食動物が弱者になっているんでしょうか。私は気軽に見られる作品の方がいいですね。	昔のアニメを見るんですね。私はこのあいだ、銀河鉄道９９９を途中まで見ました。
昔のアニメを見るんですね。私はこのあいだ、銀河鉄道９９９を途中まで見ました。	おー銀河鉄道999ですか。私も少しだけ見たことがあります。テーマ曲が好きです。
おー銀河鉄道999ですか。私も少しだけ見たことがあります。テーマ曲が好きです。	わかります。あの作品も、奥が深そうですよね。でも長すぎて、飽きてしまったんです。
わかります。あの作品も、奥が深そうですよね。でも長すぎて、飽きてしまったんです。	そうですよね。長い作品は途中でダレることもあって継続視聴が難しいです。
そうですよね。長い作品は途中でダレることもあって継続視聴が難しいです。	シティーハンターも見ました。面白いのですが、２で飽きてしまって。かっこいいんですけどね。
趣味や好きなことはありますか？	カラオケが趣味でよく行きます。
カラオケが趣味でよく行きます。	私も好きです！少し前までボイトレを習っていました。
私も好きです！少し前までボイトレを習っていました。	おお、ボイトレいいですね。ボイトレってどんなことをするんですか？
おお、ボイトレいいですね。ボイトレってどんなことをするんですか？	私はカラオケで声がすぐ枯れてしまうので、それを直したいと思って通いました。発声のあとに、課題曲を歌います。
私はカラオケで声がすぐ枯れてしまうので、それを直したいと思って通いました。発声のあとに、課題曲を歌います。	実際にレッスンして枯れてしまうのは治りました？
実際にレッスンして枯れてしまうのは治りました？	なおりました！マイクを通しても声が聞こえないくらい声量がなかったのですが、いまではばっちりです！
なおりました！マイクを通しても声が聞こえないくらい声量がなかったのですが、いまではばっちりです！	おお、そんなに変わるものなんですね。私も実はボイトレが気になってて通いたいなと思ってました。
おお、そんなに変わるものなんですね。私も実はボイトレが気になってて通いたいなと思ってました。	今は喉の調子が悪くてお休みしてますが、早く復帰したいです。歌うのは気持ちいいですよね。
今は喉の調子が悪くてお休みしてますが、早く復帰したいです。歌うのは気持ちいいですよね。	気持ちいいですね。もっと上手く歌えたらもっと気持ちいいんだろうなって思います。
気持ちいいですね。もっと上手く歌えたらもっと気持ちいいんだろうなって思います。	歌はうまくはないのですが、声が出るようになったのが嬉しいです。あとは、感情を込める歌い方とか。
歌はうまくはないのですが、声が出るようになったのが嬉しいです。あとは、感情を込める歌い方とか。	感情の込め方とかも教えてもらえるんですか？
感情の込め方とかも教えてもらえるんですか？	パワーを落とさずに声量を落とすにはどうしたらいいかとか。
パワーを落とさずに声量を落とすにはどうしたらいいかとか。	なるほど。声量は小さくてもか細い声にならないような歌い方ですかね。
なるほど。声量は小さくてもか細い声にならないような歌い方ですかね。	発表会もあるんですよ。ホテルのステージとかで。あれも気持ちのいいものですね。
発表会もあるんですよ。ホテルのステージとかで。あれも気持ちのいいものですね。	ホテルのステージ！いいですね。発表会はどんな曲を歌うんですか？
ホテルのステージ！いいですね。発表会はどんな曲を歌うんですか？	前回は、宇多田ヒカルの初恋を歌いました。
前回は、宇多田ヒカルの初恋を歌いました。	宇多田ヒカル私も好きです。初恋ってすごく歌うの難しそうですね。
今日の夕ご飯は何ですか？	今日はレトルトのウニソースでパスタ食べます。夕飯はもう食べましたか？
今日はレトルトのウニソースでパスタ食べます。夕飯はもう食べましたか？	まだです。でもおやつにソフトクリームを食べてしまったせいで、あまりお腹が空きそうにありません。
まだです。でもおやつにソフトクリームを食べてしまったせいで、あまりお腹が空きそうにありません。	ソフトクリームでお腹満たされるとは。小食なんですか？
ソフトクリームでお腹満たされるとは。小食なんですか？	普段あまり甘いものを食べないせいかもしれません。
普段あまり甘いものを食べないせいかもしれません。	そうなんですね。私は最近食べ過ぎて節制しなければ、と思っています
そうなんですね。私は最近食べ過ぎて節制しなければ、と思っています	ところでふと思ったのですが、知らない人と話をするときって、天気とか食べ物の話が多いと思いませんか？話しやすいのかな。
ところでふと思ったのですが、知らない人と話をするときって、天気とか食べ物の話が多いと思いませんか？話しやすいのかな。	そうですね。返しやすいようにですかね。ただそのテンプレートに沿って話を広げるの結構苦手かもしれません
そうですね。返しやすいようにですかね。ただそのテンプレートに沿って話を広げるの結構苦手かもしれません	なるほど。本当は自分の趣味の話とかどっぷりできると楽しいのかもしれませんが。なかなか初見でそれは難しいですね。
なるほど。本当は自分の趣味の話とかどっぷりできると楽しいのかもしれませんが。なかなか初見でそれは難しいですね。	相手の方がその趣味をどう思うか考えちゃいますよね。
相手の方がその趣味をどう思うか考えちゃいますよね。	一般的な趣味ではなくて、なにかマニアックな趣味はありますか？ゲームとか漫画とかでも。
一般的な趣味ではなくて、なにかマニアックな趣味はありますか？ゲームとか漫画とかでも。	少し前まではオンラインゲームに熱中していました。
少し前まではオンラインゲームに熱中していました。	オンラインですか。私も少し前まではPUBGやってました。下手でしたけど。
オンラインですか。私も少し前まではPUBGやってました。下手でしたけど。	私はMMORPGでした。FPSって画面酔いしませんか？
私はMMORPGでした。FPSって画面酔いしませんか？	酔いはしないですけど、目が疲れますよね。なんか目が悪くなった気がして。
酔いはしないですけど、目が疲れますよね。なんか目が悪くなった気がして。	それは分かります。ネットサーフィンの３倍くらい疲れる感じします。
それは分かります。ネットサーフィンの３倍くらい疲れる感じします。	仕事でパソコン使うので、家にはパソコンも置いてないし。最近キンドルを買ったのですが、目が疲れなくてすごくいいです。だから最近はマンガを読んでばっかりです。
仕事でパソコン使うので、家にはパソコンも置いてないし。最近キンドルを買ったのですが、目が疲れなくてすごくいいです。だから最近はマンガを読んでばっかりです。	なるほど。タブレットだと楽なのですか？
なるほど。タブレットだと楽なのですか？	タブレットというか、あの紙みたいな色とフロントライトがいいみたいです。本当に目が疲れないからびっくりしましたよ。
土日は特別なこと、しましたか？	映画をみにいってきました。
映画をみにいってきました。	おお、何の映画ですか？
おお、何の映画ですか？	遅くなったけどジョーカーを観てきました。
遅くなったけどジョーカーを観てきました。	実は私はあまり映画を見ないのですが、ジョーカーの名前は知ってます。面白かったですか？
実は私はあまり映画を見ないのですが、ジョーカーの名前は知ってます。面白かったですか？	めちゃめちゃ面白かったですよ！
めちゃめちゃ面白かったですよ！	簡単なあらすじを教えてもらえますか？
簡単なあらすじを教えてもらえますか？	不器用で優しくて不幸な生い立ちの男が殺人鬼に変化していく話です。
不器用で優しくて不幸な生い立ちの男が殺人鬼に変化していく話です。	サスペンス系ですね。でも悲しくなりそう。泣きました？
サスペンス系ですね。でも悲しくなりそう。泣きました？	泣かなかったけど泣きそうになりました。なんというか同情できます。
泣かなかったけど泣きそうになりました。なんというか同情できます。	このあいだ映画の無料券が２枚当たって、年内までの期限なんですよ。何を観に行こうかと考えているところです。
このあいだ映画の無料券が２枚当たって、年内までの期限なんですよ。何を観に行こうかと考えているところです。	ジョーカーまだやってるかな、あとITも面白そうです！
ジョーカーまだやってるかな、あとITも面白そうです！	私すごく涙もろくて、ちょっとやそっとでも泣いてしまうんです。だから映画館ってちょっと恥ずかしくて。アナと雪の女王でしたっけ、あれの２がやりますね。それでもいいかな、と思っています。
私すごく涙もろくて、ちょっとやそっとでも泣いてしまうんです。だから映画館ってちょっと恥ずかしくて。アナと雪の女王でしたっけ、あれの２がやりますね。それでもいいかな、と思っています。	いいですね！泣いていいのですよ！映画館暗いし大丈夫！
いいですね！泣いていいのですよ！映画館暗いし大丈夫！	年内にあといい映画やりますかね。２枚だから使わなかったらもったいない！
年内にあといい映画やりますかね。２枚だから使わなかったらもったいない！	そうですね！なんだろう、もう新しい公開はないだろうから今出てるので考えるとターミネーターとか！
そうですね！なんだろう、もう新しい公開はないだろうから今出てるので考えるとターミネーターとか！	ところで逆に、最近がっかりした映画はありますか？私はドラクエの映画がすごく観たかったのですが、ものすごく悪評だったのでやめておきました。
ところで逆に、最近がっかりした映画はありますか？私はドラクエの映画がすごく観たかったのですが、ものすごく悪評だったのでやめておきました。	ガッカリした映画、そうですね、昼顔とかですかね。
ガッカリした映画、そうですね、昼顔とかですかね。	間違ってたらごめんなさい、上戸彩のですか？結構前の？
間違ってたらごめんなさい、上戸彩のですか？結構前の？	そうです！完結編を映画でやってました。
今日の気分はいかがですか？	天気が良くて気持ちいいです。コーヒーを入れました。
天気が良くて気持ちいいです。コーヒーを入れました。	天気がいいと気分もいいですよね。私は少し筋肉痛なので、ちょっと体が重いです。
天気がいいと気分もいいですよね。私は少し筋肉痛なので、ちょっと体が重いです。	筋肉痛辛いですね。何か運動をされたのですか？
筋肉痛辛いですね。何か運動をされたのですか？	ニンテンドースイッチのフィットボクシングというのをやっているのですが、ゲームだと思って甘く見てました。
ニンテンドースイッチのフィットボクシングというのをやっているのですが、ゲームだと思って甘く見てました。	すごい！そんなのがあるのですね。ゲーム機で運動できる時代！
すごい！そんなのがあるのですね。ゲーム機で運動できる時代！	フィットネスがすごい近くにあるのですが、どうしても続かないので。ゲームに頼ってます。なにか運動はされますか？
フィットネスがすごい近くにあるのですが、どうしても続かないので。ゲームに頼ってます。なにか運動はされますか？	私はフットサルとジムに行っています。最近はダンベルばかりやっています。みるみる筋肉がつきますよ！
私はフットサルとジムに行っています。最近はダンベルばかりやっています。みるみる筋肉がつきますよ！	筋トレも面白いらしいですね。筋肉つくのが目に見えてわかると友達が言っていました。
筋トレも面白いらしいですね。筋肉つくのが目に見えてわかると友達が言っていました。	元々筋トレは好きではなかったのですが、ダイエットが目的で始めました。痩せやすい身体を作りたいです。
元々筋トレは好きではなかったのですが、ダイエットが目的で始めました。痩せやすい身体を作りたいです。	今はもう痩せましたか？それとも目標まではまだですか？
今はもう痩せましたか？それとも目標まではまだですか？	筋トレとファスティングを始めて6キロ落ちましたが目標はあと4キロ落としたいです！
筋トレとファスティングを始めて6キロ落ちましたが目標はあと4キロ落としたいです！	すごい落ちましたね！ところで、ファスティングって何ですか？
すごい落ちましたね！ところで、ファスティングって何ですか？	ファスティングって断食の事です！酵素と水のみで3～6日間の断食をする事です。
ファスティングって断食の事です！酵素と水のみで3～6日間の断食をする事です。	それはきつそう！夜も食べてはいけないということは、ラマダンより厳しいのでは？
それはきつそう！夜も食べてはいけないということは、ラマダンより厳しいのでは？	たしかに！夜はお腹が空きますからね。とにかく水をよく飲んでいました。2～3日目までめちゃお腹が空きますが4日目からは空腹感があまりなくなります。
たしかに！夜はお腹が空きますからね。とにかく水をよく飲んでいました。2～3日目までめちゃお腹が空きますが4日目からは空腹感があまりなくなります。	私はもともとあまり食べないほうですが、断食を成功させる自信はないですね。かなりの意思が必要なのでは。
私はもともとあまり食べないほうですが、断食を成功させる自信はないですね。かなりの意思が必要なのでは。	私は美味しいものを食べるのが人生の楽しみなので決意するの大変でした。タイミングは仕事が忙しい時の方がやりやすいです。暇だと食べてしまうので…！
私は美味しいものを食べるのが人生の楽しみなので決意するの大変でした。タイミングは仕事が忙しい時の方がやりやすいです。暇だと食べてしまうので…！	美味しいものが好きなのに断食とは、やはりすごいと思います。あとどれくらいの期間で４キロ痩せたいですか？
インドアな趣味はありますか？	最近レコードプレーヤを買って楽しんでいます！
最近レコードプレーヤを買って楽しんでいます！	へえ！レコードですか！やっぱりなにか、趣が違うのでしょうか。
へえ！レコードですか！やっぱりなにか、趣が違うのでしょうか。	そうですね。再生するときに手間がかかるのですがそれがかえっていいんです。
そうですね。再生するときに手間がかかるのですがそれがかえっていいんです。	なぜレコードを聴いてみようと思ったのですか？
なぜレコードを聴いてみようと思ったのですか？	今はやりのストリーミングは登録しているのですが音楽を所有している感じがあまりなくて
今はやりのストリーミングは登録しているのですが音楽を所有している感じがあまりなくて	でも所有するならCDもありですよね。レコードというのが珍しいです。
でも所有するならCDもありですよね。レコードというのが珍しいです。	CDも一度取り込んで使わないということが多くて…レコードだとジャケットも大きいので飾って楽しめます。
CDも一度取り込んで使わないということが多くて…レコードだとジャケットも大きいので飾って楽しめます。	そうですね、CDだと１回きりですよね。子供の頃、家にレコードありましたね。父が好きで。
そうですね、CDだと１回きりですよね。子供の頃、家にレコードありましたね。父が好きで。	お父様ですか。どちらかといえば上の世代の人のものですよね。今は音楽を何かで聞いていますか？
お父様ですか。どちらかといえば上の世代の人のものですよね。今は音楽を何かで聞いていますか？	USBに入れて車で聞いたりしています。でも音楽はあまり流さないほうです。
USBに入れて車で聞いたりしています。でも音楽はあまり流さないほうです。	車だとUSBは便利ですね。
車だとUSBは便利ですね。	でも確かにそう考えると、なんだか目にも見えないし、所有している感じもないしそっけないですね。
でも確かにそう考えると、なんだか目にも見えないし、所有している感じもないしそっけないですね。	移動は車を利用されることが多いですか？
移動は車を利用されることが多いですか？	通勤で毎日運転しています。
通勤で毎日運転しています。	渋滞など大変そうですが満員電車のストレスはありませんね。
渋滞など大変そうですが満員電車のストレスはありませんね。	気が楽ですね。身だしなみは車で整えればいいので、ぐちゃぐちゃのまま家を出ます。
今日の気分はいかがですか？	良いですよ。休みだったので朝からサイクリングに行ってました。
良いですよ。休みだったので朝からサイクリングに行ってました。	朝から健康的ですね！どれくらいの時間行ったのですか？
朝から健康的ですね！どれくらいの時間行ったのですか？	5時スタートで今帰ってきたので7時間弱ですね。
5時スタートで今帰ってきたので7時間弱ですね。	すごい遠乗り！しかも早起きですね！昨日から計画していたのですか？
すごい遠乗り！しかも早起きですね！昨日から計画していたのですか？	たまたま早起きしたのと今日の天気が晴れが午前中のみだったので思いつきで行って来ました。
たまたま早起きしたのと今日の天気が晴れが午前中のみだったので思いつきで行って来ました。	朝から体を動かすと気持ちがいいですね。午後はのんびりですか？
朝から体を動かすと気持ちがいいですね。午後はのんびりですか？	そうですね。サイクリングついでに撮影した写真の整理をしようと思います。
そうですね。サイクリングついでに撮影した写真の整理をしようと思います。	有意義な休日ですね。私は金曜日の夜にワイン飲み放題をしたせいで、土日はぐだぐだして終わりました。
有意義な休日ですね。私は金曜日の夜にワイン飲み放題をしたせいで、土日はぐだぐだして終わりました。	次の日が休みだと思うと飲みすぎますよね。
次の日が休みだと思うと飲みすぎますよね。	私の誕生日で、ワイン飲み放題で祝ってもらったんです。おいしくて飲み過ぎました。
私の誕生日で、ワイン飲み放題で祝ってもらったんです。おいしくて飲み過ぎました。	おめでとうございます。幸せ飲みですね。
おめでとうございます。幸せ飲みですね。	でもやっぱりお酒はほどほどがいいですね。習慣にしている運動もできませんでした。
でもやっぱりお酒はほどほどがいいですね。習慣にしている運動もできませんでした。	ワインは気がついたらまあまあの量飲んでしまっているのが難点ですよね。
ワインは気がついたらまあまあの量飲んでしまっているのが難点ですよね。	そう！しかも私、ワインは酔いやすくて。日本酒なら結構強いのですが。
そう！しかも私、ワインは酔いやすくて。日本酒なら結構強いのですが。	私も大阪でワイン飲みたおして次の朝が広島だったことありますよ。
私も大阪でワイン飲みたおして次の朝が広島だったことありますよ。	気がついたら広島にいた、ではないですよね？
気がついたら広島にいた、ではないですよね？	情けないことにその通りです。お酒はすこし楽しむ程度が一番ですね。
情けないことにその通りです。お酒はすこし楽しむ程度が一番ですね。	え？それはすごいですね！朝に広島に行かなくてはいけなかった、だと思いました。
今日の夜ご飯は何を食べますか？	未定です。配偶者が決めます。
未定です。配偶者が決めます。	そうなんですね。でも希望とかはありますか？何だったらいいなとか。
そうなんですね。でも希望とかはありますか？何だったらいいなとか。	う～ん。さんまの塩焼き、ハンバーグ、すみません。あんまり思いつきません。
う～ん。さんまの塩焼き、ハンバーグ、すみません。あんまり思いつきません。	食べられればなんでもいいといった感じでしょうか。作る側としては楽ですね。
食べられればなんでもいいといった感じでしょうか。作る側としては楽ですね。	いえ、嫌いなものはあります。
いえ、嫌いなものはあります。	嫌いなものはなんですか？私はウニと牡蠣。
嫌いなものはなんですか？私はウニと牡蠣。	それもすぐには難しいですが。タケノコ。
それもすぐには難しいですが。タケノコ。	へえ、たけのこですか。私は歯ごたえが好きですが、どんなところが嫌いなんですか？
へえ、たけのこですか。私は歯ごたえが好きですが、どんなところが嫌いなんですか？	う～ん、臭いかな。
う～ん、臭いかな。	臭いですか、気にしたことがなかったですね。煮物とかに入ってたりしますが、よけてもだめですか？
臭いですか、気にしたことがなかったですね。煮物とかに入ってたりしますが、よけてもだめですか？	前は食べれてたんですけど。何かのメニューに思いきり入ってて嫌になりました。
前は食べれてたんですけど。何かのメニューに思いきり入ってて嫌になりました。	あまりグルメものの番組とかマンガとか、雑誌とかは見ませんか？
あまりグルメものの番組とかマンガとか、雑誌とかは見ませんか？	見ないです。すみません。
見ないです。すみません。	私は面白いのだけ見ます。でもあまり食には執着がないので、糖質ダイエットとかも苦になりません。
私は面白いのだけ見ます。でもあまり食には執着がないので、糖質ダイエットとかも苦になりません。	へぇー。いいですね。私は高血圧、コレストロ－ル高めです。
へぇー。いいですね。私は高血圧、コレストロ－ル高めです。	私もコレステロール高いですね。肉ばかりではだめというアドバイスだったのですが、普段そんなに食べないのに不思議です。
昨日の夜は何をしましたか？	残業で夜遅くに帰ってきてから、テレビを観ました。
残業で夜遅くに帰ってきてから、テレビを観ました。	お疲れ様です。最近面白い番組はありますか？
お疲れ様です。最近面白い番組はありますか？	特にありませんが、ドラマが好きです。
特にありませんが、ドラマが好きです。	秋ドラマが始まりましたね。なにかみていますか？
秋ドラマが始まりましたね。なにかみていますか？	相棒を観ています。
相棒を観ています。	人気のドラマですね。私はいまのところ、孤独のグルメと死役所などを見ています。
人気のドラマですね。私はいまのところ、孤独のグルメと死役所などを見ています。	私も孤独のグルメは好きですよ。
私も孤独のグルメは好きですよ。	今シーズン初めて見たのですが、美味しそうですよね。巡礼したくなりました。
今シーズン初めて見たのですが、美味しそうですよね。巡礼したくなりました。	そうですね。食べたくなりますが、ほとんど東京なので気軽に行けません。
そうですね。食べたくなりますが、ほとんど東京なので気軽に行けません。	なるほど。でもあの俳優さんすごいですよね。全部食べてるらしいです。
なるほど。でもあの俳優さんすごいですよね。全部食べてるらしいです。	そうみたいですね。一時期は辞めさせてくれという話もあったそうです。
そうみたいですね。一時期は辞めさせてくれという話もあったそうです。	あの年であんなに食べるのはつらそうだな、と思ってみてました。
あの年であんなに食べるのはつらそうだな、と思ってみてました。	最近は量が少ないように思えますが。
最近は量が少ないように思えますが。	前はもっとすごかったんですか？先日のタンステーキとミートパトラとごはんはすごいなと思いましたよ。
前はもっとすごかったんですか？先日のタンステーキとミートパトラとごはんはすごいなと思いましたよ。	辛い物から、炭水化物のオンパレードなどもありました。
辛い物から、炭水化物のオンパレードなどもありました。	辛いの苦手だとキツイですね。糖質制限している場合もつらいですね。
辛いの苦手だとキツイですね。糖質制限している場合もつらいですね。	ダイエットとかしていますか？
ダイエットとかしていますか？	すごいダイエットではないですが、今の体型を保つために食事には気を付けてます。
すごいダイエットではないですが、今の体型を保つために食事には気を付けてます。	なるほど、運動はされていますか？
なるほど、運動はされていますか？	運動は苦手なので、ニンテンドースイッチのフィットボクシングで楽しくやっています。
ここのところ気になっている出来事やニュースはありますか？	とても衝撃的だったのは、沢尻エリカの逮捕ですね。
とても衝撃的だったのは、沢尻エリカの逮捕ですね。	そうですね、かわいいのに、もったいない。
そうですね、かわいいのに、もったいない。	まさか数年も前から大麻などを使っていたなんて、びっくりしました。
まさか数年も前から大麻などを使っていたなんて、びっくりしました。	もちろん嫌ですが、大麻はまだかわいいもののような気がします。彼女は覚せい剤もですか？
もちろん嫌ですが、大麻はまだかわいいもののような気がします。彼女は覚せい剤もですか？	ニュースでは覚せい剤の報道はされていないようですね。
ニュースでは覚せい剤の報道はされていないようですね。	でも怖いですよね。依存性とかありそうで。お肌にも影響あったりしないのかしら。
でも怖いですよね。依存性とかありそうで。お肌にも影響あったりしないのかしら。	影響ありそうですよね。女優さんなら尚更気をつけなければいけないのに
影響ありそうですよね。女優さんなら尚更気をつけなければいけないのに	今ニュースを見ていたら、タイではマリファナの家庭での栽培を許可するそうです。
今ニュースを見ていたら、タイではマリファナの家庭での栽培を許可するそうです。	そうなんですか！海外では簡単に手に入るようなものなんですね。
そうなんですか！海外では簡単に手に入るようなものなんですね。	医療用として政府に売ることが前提のようですが、抜け道はいくらでも考えられそうですよね。
医療用として政府に売ることが前提のようですが、抜け道はいくらでも考えられそうですよね。	そうですね。そういうものに全く興味がないので未知の世界です。
そうですね。そういうものに全く興味がないので未知の世界です。	怖いですよね。うしじまくんという漫画で薬漬けの人が出てきて、怖かったのを覚えています。
怖いですよね。うしじまくんという漫画で薬漬けの人が出てきて、怖かったのを覚えています。	きっと都会でなくても、自分たちの地域でもあるのかなと思ったら、怖くなりますね。
きっと都会でなくても、自分たちの地域でもあるのかなと思ったら、怖くなりますね。	芸能人って、つらいんですかね。薬でもやらなくてはやってけないほど。
芸能人って、つらいんですかね。薬でもやらなくてはやってけないほど。	私達には計り知れないストレスとかがあるんでしょうね。
私達には計り知れないストレスとかがあるんでしょうね。	いくらかっこよくてもかわいくても、強くないとなれないっていいますもんね。
いくらかっこよくてもかわいくても、強くないとなれないっていいますもんね。	弱い心が薬に手を出させてしまうんでしょうね。
弱い心が薬に手を出させてしまうんでしょうね。	田代まさしもそういえばつかまりましたね、あの人はもう目がやばかったけど。
なにかハマっているもの、人にお勧めしたいものはありますか？	ここ数年ライブハウスでライブを見るのにハマっています！
ここ数年ライブハウスでライブを見るのにハマっています！	なかなかアクティブですね。音楽は何系のライブですか？
なかなかアクティブですね。音楽は何系のライブですか？	ざっくりいうとパンク系統ですね！
ざっくりいうとパンク系統ですね！	なるほど。好きなバンドだけでなく、ライブが楽しめそうなら行くといった感じですか？
なるほど。好きなバンドだけでなく、ライブが楽しめそうなら行くといった感じですか？	はい、そういう感じです。いろんなバンドを見に行っています！
はい、そういう感じです。いろんなバンドを見に行っています！	高揚感とかありますよね。ストレス発散にも良さそうです。
高揚感とかありますよね。ストレス発散にも良さそうです。	はい、ライブを見た後はすっきりします！たまに怪我もしますが。
はい、ライブを見た後はすっきりします！たまに怪我もしますが。	え？怪我？どういった怪我ですか？
え？怪我？どういった怪我ですか？	2回ほど肋骨にひびが入りました…。お客さんが暴れるので…。
2回ほど肋骨にひびが入りました…。お客さんが暴れるので…。	それはすごいですね。パンクのライブ独特なのでしょうか。私はライブで怪我した人は見たことないです。
それはすごいですね。パンクのライブ独特なのでしょうか。私はライブで怪我した人は見たことないです。	そうなんですね！最初見た時は私も驚きました。怖かったです。
そうなんですね！最初見た時は私も驚きました。怖かったです。	肋骨にひびが入るとくしゃみしても痛いって本当ですか？
肋骨にひびが入るとくしゃみしても痛いって本当ですか？	本当です！腕を上げたり、深く息を吸っただけでも痛いです。しかも治療が固定と湿布と放置のみです！
本当です！腕を上げたり、深く息を吸っただけでも痛いです。しかも治療が固定と湿布と放置のみです！	私も昔タイマッサージ行った後に痛くなったことがあってヒビを疑ったのですが、そこまでではなかったですね。
私も昔タイマッサージ行った後に痛くなったことがあってヒビを疑ったのですが、そこまでではなかったですね。	そうなんですね。想像よりも痛かったです！けがは怖いですね。
そうなんですね。想像よりも痛かったです！けがは怖いですね。	まわりの人が暴れるとなると、気を付けようもありませんが、気を付けて。
今、ハマっているものってありますか？	いろいろあります。料理、建築、カメラ、芸術…どれにしますか？
いろいろあります。料理、建築、カメラ、芸術…どれにしますか？	すごい！多趣味であり、器用なんですね！
すごい！多趣味であり、器用なんですね！	多趣味ではありますね。いろんなことに興味があって、チャレンジしてみたい性格です。
多趣味ではありますね。いろんなことに興味があって、チャレンジしてみたい性格です。	私は不器用なので、そういった芸術的な趣味がないですね。というか、趣味はありますかと聞かれて答えられるようなものはないかもしれません。
私は不器用なので、そういった芸術的な趣味がないですね。というか、趣味はありますかと聞かれて答えられるようなものはないかもしれません。	好きなこともないですか？
好きなこともないですか？	旅行とか好きですが、趣味っていうほど行くわけでもないですしね。今はNBA観るのに時間使ってますね。
旅行とか好きですが、趣味っていうほど行くわけでもないですしね。今はNBA観るのに時間使ってますね。	そうなんですね。バスケは地上波ではやってないですよね？
そうなんですね。バスケは地上波ではやってないですよね？	楽天でお金を払わないと見れないんですよ。ことしは八村選手が入ったから、日本人でもNBA観始める人が多いのではないかと思います。
楽天でお金を払わないと見れないんですよ。ことしは八村選手が入ったから、日本人でもNBA観始める人が多いのではないかと思います。	そうでしたか。彼は今、報道もされていますが、すごいみたいですね。私の甥っ子もプロのバスケットプレイヤーを目指して頑張っていますね。
そうでしたか。彼は今、報道もされていますが、すごいみたいですね。私の甥っ子もプロのバスケットプレイヤーを目指して頑張っていますね。	ドラフトのニュースの時点では気にしていなかったのですが、実際見てみるといい選手ですね。甥っ子さんはいま、いくつなんですか？
ドラフトのニュースの時点では気にしていなかったのですが、実際見てみるといい選手ですね。甥っ子さんはいま、いくつなんですか？	そうなんですね。プレイしているところ、ちょっと見てみたいです。甥っ子は高校生ですが、小さい時からバスケやってるんです。
そうなんですね。プレイしているところ、ちょっと見てみたいです。甥っ子は高校生ですが、小さい時からバスケやってるんです。	身長は高いほうですか？
身長は高いほうですか？	高いすね。彼の両親もバスケをずっとやっていたので、その影響は大きいと思います。
高いすね。彼の両親もバスケをずっとやっていたので、その影響は大きいと思います。	両親がバスケですか、それはすごいですね。もしかしてアメリカの方？
両親がバスケですか、それはすごいですね。もしかしてアメリカの方？	いえいえ！日本人です。甥っ子はプロを目指していますが、両親は社会人リーグでやってるみたいです。
いえいえ！日本人です。甥っ子はプロを目指していますが、両親は社会人リーグでやってるみたいです。	今年は日本でもバスケブーム来そうですよね。八村選手のNBA進出は、甥っ子さんの励みにもなるのでは。
今年は日本でもバスケブーム来そうですよね。八村選手のNBA進出は、甥っ子さんの励みにもなるのでは。	来そうですねラグビーも日本中が熱くなりましたもんね。甥っ子の励みになっていると思います。
来そうですねラグビーも日本中が熱くなりましたもんね。甥っ子の励みになっていると思います。	そうそう、先日私の友達も決勝戦見に行っていました。旦那さんがウェールズ出身なので。残念ながら負けてしまったようですが、きっと楽しかったと思います。
好きな食べ物はありますか？ハマっている食べ物とか。	宴会などで余ったお刺身を、翌日マリネにして食べます。
宴会などで余ったお刺身を、翌日マリネにして食べます。	それはなかなかスマートですね！お刺身なら何でもできますか？
それはなかなかスマートですね！お刺身なら何でもできますか？	ほとんど全部いいですけど、サバだけは恐いですね。
ほとんど全部いいですけど、サバだけは恐いですね。	サバはしめてあるし、マリネにも向かなそうですね。お刺身が食べたくなってきました。
サバはしめてあるし、マリネにも向かなそうですね。お刺身が食べたくなってきました。	私のところは、魚が新鮮ですよ。
私のところは、魚が新鮮ですよ。	いいですね！特に何が有名なんですか？
いいですね！特に何が有名なんですか？	アジ、サバの水揚げ量が日本1位か2位らしいです、あとトラフグにクルマエビかな。
アジ、サバの水揚げ量が日本1位か2位らしいです、あとトラフグにクルマエビかな。	いいですね！アジと聞いたら、釣りに行きたくなりました。
いいですね！アジと聞いたら、釣りに行きたくなりました。	アジは港釣りが楽しいですね。
アジは港釣りが楽しいですね。	いつもこのくらいの時期、いかだ釣りに行くんですよ。アジやキス、かわはぎが釣れます。
いつもこのくらいの時期、いかだ釣りに行くんですよ。アジやキス、かわはぎが釣れます。	いかだ釣りも楽しそうですね。
いかだ釣りも楽しそうですね。	船みたいに酔わないし、のんびりしていて気持ちがいいです。
船みたいに酔わないし、のんびりしていて気持ちがいいです。	いまはトイレ付きのいかだも多いですね。
いまはトイレ付きのいかだも多いですね。	トイレついています。しかも夜も出るようになったので、イカ釣りもできるみたいです。
トイレついています。しかも夜も出るようになったので、イカ釣りもできるみたいです。	やっぱり、イカは光に寄ってくるんですか？
やっぱり、イカは光に寄ってくるんですか？	らしいですよ。ライトを当てて、そこを狙うらしいですが、結構むずかしいのだとか。
週末は何をして過ごしましたか？	週末はテレビの前でしたね。
週末はテレビの前でしたね。	なにか面白い番組はありましたか？
なにか面白い番組はありましたか？	大学女子駅伝とタイガーウッズでしたね。
大学女子駅伝とタイガーウッズでしたね。	すごい、スポーティーですね！番組が
すごい、スポーティーですね！番組が	土日はスポーツをテレビでよく見てます。
土日はスポーツをテレビでよく見てます。	私はテレビというとドラマかタモリ倶楽部ですね。
私はテレビというとドラマかタモリ倶楽部ですね。	ドラマは家族にチャンネル権を取られています。
ドラマは家族にチャンネル権を取られています。	でも最近なかなか面白い番組がなくて。孤独のグルメというのは続けてみていますが、知っていますか？
でも最近なかなか面白い番組がなくて。孤独のグルメというのは続けてみていますが、知っていますか？	孤独のグルメはわかりませんね。
孤独のグルメはわかりませんね。	松重さんという俳優さんが、ただ食べるだけのドラマなのですが、本当に美味しそうで。
松重さんという俳優さんが、ただ食べるだけのドラマなのですが、本当に美味しそうで。	松重さんというと60代くらいの愛嬌のある方ですか。
松重さんというと60代くらいの愛嬌のある方ですか。	それくらいの年齢ですね。ドラマの中で出てきたものは全部食べるのだそうで、年齢的にきつそうだなと思ってみています。
それくらいの年齢ですね。ドラマの中で出てきたものは全部食べるのだそうで、年齢的にきつそうだなと思ってみています。	私は、このところバイキングとかビュッフェとか苦手になりました。
私は、このところバイキングとかビュッフェとか苦手になりました。	私はビュッフェとかは、いろいろなものを楽しむ場所だと思い、量は気にせず楽しく食べることにしています。でないときついですね。
私はビュッフェとかは、いろいろなものを楽しむ場所だと思い、量は気にせず楽しく食べることにしています。でないときついですね。	貧乏性なのでついつい全品取ってしまいます。
貧乏性なのでついつい全品取ってしまいます。	全部ですか、それはすごい。私は食後の苦しい思いはしたくないので、腹八分目で。
今日の予定は何ですか？	今日は休みですので溜まった洗濯や部屋の掃除をしようと思います。
今日は休みですので溜まった洗濯や部屋の掃除をしようと思います。	わかります。私も休みの１日は家事に費やします。大掃除はする予定ですか？
わかります。私も休みの１日は家事に費やします。大掃除はする予定ですか？	カーテンは実は結構汚れていると聞くので、年末にしようと思います。
カーテンは実は結構汚れていると聞くので、年末にしようと思います。	私も来月は大掃除をします。窓を拭いたり網戸を洗ったり、結構大変なんですよね。
私も来月は大掃除をします。窓を拭いたり網戸を洗ったり、結構大変なんですよね。	そうですよね、最近お風呂の水滴取りに窓用クリーナーも買ったのでそれも使いたいと思います。
そうですよね、最近お風呂の水滴取りに窓用クリーナーも買ったのでそれも使いたいと思います。	今日のそちらの天気は晴れですか？洗濯物が乾かないと困りますよね。
今日のそちらの天気は晴れですか？洗濯物が乾かないと困りますよね。	今日は晴れています。室内干しだと乾かないですよね。暖房はもう付けていますか？
今日は晴れています。室内干しだと乾かないですよね。暖房はもう付けていますか？	つけていません。そちらはどうですか？こたつとか出しました？
つけていません。そちらはどうですか？こたつとか出しました？	まだ私の住んでいる地域は付けていませんね。こたつは掃除しにくいのでエアコンですね。こたつは使いますか？
まだ私の住んでいる地域は付けていませんね。こたつは掃除しにくいのでエアコンですね。こたつは使いますか？	こたつ、好きですね。うちは部屋の中で長袖重ね着くらい、友達のうちは半そでになれるまで温かくするのですが、お宅はどうですか。
こたつ、好きですね。うちは部屋の中で長袖重ね着くらい、友達のうちは半そでになれるまで温かくするのですが、お宅はどうですか。	ダウンベストが暖かく動きやすいので着ています。あと電気毛布が快適です。
ダウンベストが暖かく動きやすいので着ています。あと電気毛布が快適です。	あんまり温かくし過ぎても気持ち悪いですよね。肌も乾燥するし。
あんまり温かくし過ぎても気持ち悪いですよね。肌も乾燥するし。	そうですよね、冬は得意ですか？
そうですよね、冬は得意ですか？	あまり得意ではありませんが、クリスマスの季節はやっぱり寒いのがいいですね。
あまり得意ではありませんが、クリスマスの季節はやっぱり寒いのがいいですね。	人肌恋しい季節ですよね。お正月はどこか出掛けますか？
人肌恋しい季節ですよね。お正月はどこか出掛けますか？	実家に帰るくらいです。予定はありますか？
実家に帰るくらいです。予定はありますか？	私も友人と会ったりするだけで、基本的にのんびりしています。
私も友人と会ったりするだけで、基本的にのんびりしています。	毎年友達と除夜の鐘を突きに行くのですが、それが楽しみです。
今日は何されてましたか？	今日は仕事してましたが、風邪をひいてしまいました。
今日は仕事してましたが、風邪をひいてしまいました。	おつかれさまです！大丈夫ですか？熱あるのですか？
おつかれさまです！大丈夫ですか？熱あるのですか？	まだ喉が痛い段階ですね。寒くなってきたので注意しないといけないですね。
まだ喉が痛い段階ですね。寒くなってきたので注意しないといけないですね。	喉風邪、我が家の周りでも10月頃から流行ってました。風邪の引き始めの早めの対策が大事ですよね！
喉風邪、我が家の周りでも10月頃から流行ってました。風邪の引き始めの早めの対策が大事ですよね！	そうですよね。どんな対策が効果的なのでしょうか?
そうですよね。どんな対策が効果的なのでしょうか?	私は喉痛い時は、10回以上しつこいくらいうがいします！それからのどにタオル巻いてあっためて、マスクして寝ます！
私は喉痛い時は、10回以上しつこいくらいうがいします！それからのどにタオル巻いてあっためて、マスクして寝ます！	私もタオル巻いてます。寝る時はマスクもします。うがいもしました。
私もタオル巻いてます。寝る時はマスクもします。うがいもしました。	一緒ですね！今日から痛くなったわけじゃないんですね、、のど飴とか、蜂蜜とか、でもそれでも辛かったらやっぱり薬飲んだ方が早いかもしれないですね。
一緒ですね！今日から痛くなったわけじゃないんですね、、のど飴とか、蜂蜜とか、でもそれでも辛かったらやっぱり薬飲んだ方が早いかもしれないですね。	完全に風邪をひいたときの薬はあるんですけど、それだと強すぎるような気もするし判断が難しいですよね。
完全に風邪をひいたときの薬はあるんですけど、それだと強すぎるような気もするし判断が難しいですよね。	あんまり薬に頼りたくない感じですね。それだと後は加湿ですかねー。洗濯物干して寝たりします！
あんまり薬に頼りたくない感じですね。それだと後は加湿ですかねー。洗濯物干して寝たりします！	確かに加湿は意識してなかったんで、対策してみようと思います。
確かに加湿は意識してなかったんで、対策してみようと思います。	効くといいですね！ごはんは食べれてますか？
効くといいですね！ごはんは食べれてますか？	大丈夫です。今日はサバ缶食べました。今日は何を食べましたか?
大丈夫です。今日はサバ缶食べました。今日は何を食べましたか?	良かったです！食べられないくらい痛いと辛いですから、、我が家も魚でした！鮭です。サバ、きっと体の栄養になってくれますよ！
良かったです！食べられないくらい痛いと辛いですから、、我が家も魚でした！鮭です。サバ、きっと体の栄養になってくれますよ！	そうですね。鮭は焼き鮭でしょうか?
そうですね。鮭は焼き鮭でしょうか?	そうです！秋鮭の切れ端が安くてなんとなく買ったんですが、油たっぷりでおいしかったです。
趣味とかありますか？	趣味は、読書とクライミングです。
趣味は、読書とクライミングです。	読書、私も好きです。どんな本を読まれるんですか？
読書、私も好きです。どんな本を読まれるんですか？	雑食なんで、何でも読むのですが、最近よかったのは、蒼穹の昴です！
雑食なんで、何でも読むのですが、最近よかったのは、蒼穹の昴です！	ん、、何と読むのですか？
ん、、何と読むのですか？	浅田次郎さんのそうきゅうのすばる　です。
浅田次郎さんのそうきゅうのすばる　です。	ありがとうございます！調べてみます。本は買うことが多いですか？
ありがとうございます！調べてみます。本は買うことが多いですか？	ずっと買っていたんですが、本棚がたわんで、壊れてから、何回も読む物以外は図書館も利用するようになりました！
ずっと買っていたんですが、本棚がたわんで、壊れてから、何回も読む物以外は図書館も利用するようになりました！	本棚が壊れるくらいとはすごいですね！何回も読むオススメの本はなんですか？
本棚が壊れるくらいとはすごいですね！何回も読むオススメの本はなんですか？	山本周五郎の柳橋物語です！毎回大号泣です。。
山本周五郎の柳橋物語です！毎回大号泣です。。	何回読んでも泣けるとは…気になります。もしかして、読むスピード早いほうですか？
何回読んでも泣けるとは…気になります。もしかして、読むスピード早いほうですか？	読書にハマるきっかけの本なんで、タイミングあれば、是非！世界観にはまったら、早いかもしれません。
読書にハマるきっかけの本なんで、タイミングあれば、是非！世界観にはまったら、早いかもしれません。	是非読んでみます！ハマると読むスピードも速くなるというか途中でやめられなくなってしまうんですよね！
是非読んでみます！ハマると読むスピードも速くなるというか途中でやめられなくなってしまうんですよね！	はい！何かおすすめの本ありますか？
はい！何かおすすめの本ありますか？	ものすごく定番ですが、人間失格です。読む度に感じるものが違うから、今の自分を知るバロメーターになるところがおもしろいです！
ものすごく定番ですが、人間失格です。読む度に感じるものが違うから、今の自分を知るバロメーターになるところがおもしろいです！	今の自分を知るバロメーター！すごい！読んだのがかなり前なので、再読してみたくなりました！
今の自分を知るバロメーター！すごい！読んだのがかなり前なので、再読してみたくなりました！	是非是非！若い頃に読んだ時はチャラい男だなと思ったのに、最近読んだら、苦しかったんだね、よく生き抜いてるねと泣けました！
是非是非！若い頃に読んだ時はチャラい男だなと思ったのに、最近読んだら、苦しかったんだね、よく生き抜いてるねと泣けました！	チャラい男に思わず、笑ってしまいました！
この週末はどこかお出かけされましたか？	特にはないです。日課の散歩をしただけです。
特にはないです。日課の散歩をしただけです。	今日は暖かくて散歩日和でしたね！どのくらいの時間歩かれるんですか？
今日は暖かくて散歩日和でしたね！どのくらいの時間歩かれるんですか？	30分ぐらいです。
30分ぐらいです。	なかなかの運動になりそうですね！定番のコースがあるんですか？
なかなかの運動になりそうですね！定番のコースがあるんですか？	はい。駅の周りを1周してます。
はい。駅の周りを1周してます。	駅の周り、商店街とかですか？
駅の周り、商店街とかですか？	そうですね。商店街の中を通ります。
そうですね。商店街の中を通ります。	いいですね！商店街って見ているだけで楽しいです！お買い物したくなっちゃいませんか？
いいですね！商店街って見ているだけで楽しいです！お買い物したくなっちゃいませんか？	あらかじめ買うものがある時は、散歩兼買い物になります。必要なもの以外は買わないよう徹底しています！
あらかじめ買うものがある時は、散歩兼買い物になります。必要なもの以外は買わないよう徹底しています！	なるほど！ついお店に入ると余計な物も買ってしまいますもんね。
なるほど！ついお店に入ると余計な物も買ってしまいますもんね。	はい。だから中には入らないようにして。でも店先に商品が出してあると確かに買いたくなりますね。
はい。だから中には入らないようにして。でも店先に商品が出してあると確かに買いたくなりますね。	わかります！目につくとこに、お買い得の物がおいてあったりするんですよね！うっかり店に入ると他のものも、、、
わかります！目につくとこに、お買い得の物がおいてあったりするんですよね！うっかり店に入ると他のものも、、、	すみません。2行目見逃していました。雨の日は、小雨だったら決行しますが、土砂降りだったら中止します。運動会みたいですけど。
すみません。2行目見逃していました。雨の日は、小雨だったら決行しますが、土砂降りだったら中止します。運動会みたいですけど。	ふふ、運動会みたいですね！私の住んでいる地域は最近雨降ったり止んだりで、週間天気もいまいちです。
ふふ、運動会みたいですね！私の住んでいる地域は最近雨降ったり止んだりで、週間天気もいまいちです。	冬に雪はよく降るのですか？
冬に雪はよく降るのですか？	雪は全然降らないんですよ！だから、ちょっとでも降ると嬉しくなります。雪降る地域ですか？
雪は全然降らないんですよ！だから、ちょっとでも降ると嬉しくなります。雪降る地域ですか？	降らないです。でも過去に、雪にはとんでもない目に合っているので、よいイメージがありません。
降らないです。でも過去に、雪にはとんでもない目に合っているので、よいイメージがありません。	どんな目にあったんですか？！
どんな目にあったんですか？！	仕事の時、雪のため渋滞して、車中で一夜を過ごしたこととか。
仕事の時、雪のため渋滞して、車中で一夜を過ごしたこととか。	それは本当に危ないですね！寒いし、かといって積もってる中エンジンかけっぱなしも危ないって言いますよね。ご無事で良かったです！
それは本当に危ないですね！寒いし、かといって積もってる中エンジンかけっぱなしも危ないって言いますよね。ご無事で良かったです！	10往復ありがとうございました！
こんばんは。よろしくお願いします。	よろしくおねがいします。
よろしくおねがいします。	ご趣味はありますか？
ご趣味はありますか？	サッカーを見ることです。
サッカーを見ることです。	他にありますか？
他にありますか？	ではあなたの趣味を教えてください。
ではあなたの趣味を教えてください。	私の趣味は散歩です。犬とよく歩きます。
私の趣味は散歩です。犬とよく歩きます。	健康的ですね。散歩をしていると健康になると感じますか?
健康的ですね。散歩をしていると健康になると感じますか?	感じます。景色を見ながらゆったり歩くので気分転換にもなります。
感じます。景色を見ながらゆったり歩くので気分転換にもなります。	やっぱりそうですか。私も運動しないとと思ってるんですが、なかなかできてません。
やっぱりそうですか。私も運動しないとと思ってるんですが、なかなかできてません。	サッカーはやらないのですか？
サッカーはやらないのですか？	見るのが好きなので、やらないですね。
見るのが好きなので、やらないですね。	そうでしたか。テレビがお好きなんですか？サッカー以外は何を見ますか？
そうでしたか。テレビがお好きなんですか？サッカー以外は何を見ますか？	テレビはあまり見ませんが、ラグビーは見てました。
テレビはあまり見ませんが、ラグビーは見てました。	ルールはよくわかりませんが、ラクビーは格好良く見えて興味があります。
ルールはよくわかりませんが、ラクビーは格好良く見えて興味があります。	確かにかっこいい人が多かったですね。
確かにかっこいい人が多かったですね。	タイタンズを忘れないというラクビーの映画はご存知ですか？
明日はお休みですか？	はい、休みです。明日から三連休の予定です。
はい、休みです。明日から三連休の予定です。	月曜もお休みですか！いいですね！何か予定ありますか？
月曜もお休みですか！いいですね！何か予定ありますか？	かといって予定はありませんが、買い物に行きたいと思っています。
かといって予定はありませんが、買い物に行きたいと思っています。	いいですね！何を買いに行くんですか？
いいですね！何を買いに行くんですか？	姪の誕生日プレゼントを買いに行きます。
姪の誕生日プレゼントを買いに行きます。	優しい！姪っ子さんおいくつですか？
優しい！姪っ子さんおいくつですか？	５歳です。おてんばですが自分に懐いてくるので可愛らしいです。
５歳です。おてんばですが自分に懐いてくるので可愛らしいです。	我が子と同学年です！その歳の女の子、だいぶしっかりしてて、おしゃべりするのも楽しいですよね！
我が子と同学年です！その歳の女の子、だいぶしっかりしてて、おしゃべりするのも楽しいですよね！	そうですね。一緒にゲームしようとせがんできます。
そうですね。一緒にゲームしようとせがんできます。	何のゲームするんですか？
何のゲームするんですか？	スイッチのゲームです。マリオパーティーとか。
スイッチのゲームです。マリオパーティーとか。	楽しそうですね！本気でやりますか？わざと負けてあげたりしますか？
楽しそうですね！本気でやりますか？わざと負けてあげたりしますか？	大人げないと言われますが、本気です。
大人げないと言われますが、本気です。	私も同じタイプです！子どももそれでも食いついてくるから楽しいですよね！誕生日プレゼントは何にするか決まっているんですか？
私も同じタイプです！子どももそれでも食いついてくるから楽しいですよね！誕生日プレゼントは何にするか決まっているんですか？	服を買うことにしました。ちょうどブラックフライデーなので良い買い物ができそうです。
服を買うことにしました。ちょうどブラックフライデーなので良い買い物ができそうです。	いいですね！女の子、おしゃれ大好きだから喜ぶと思います！
いいですね！女の子、おしゃれ大好きだから喜ぶと思います！	でも、何を選べば喜ぶかわからないので。選択は妻に任せたいと思います。
でも、何を選べば喜ぶかわからないので。選択は妻に任せたいと思います。	一緒に選んだ物、きっと喜んでくれますよ！女の子の服はたくさんあるから悩みますね。そしてもうすぐクリスマスも、、
よろしくお願いします！趣味やはまってることはなんですか？	よろしくお願いします。今はポイ活にハマっています。
よろしくお願いします。今はポイ活にハマっています。	同じです！意外に貯まりますよね！オススメのサイトありますか？
同じです！意外に貯まりますよね！オススメのサイトありますか？	ポイ活結構楽しいですよね。私がよく使っているのは、モッピー、ポトラ、ECナビなどです。
ポイ活結構楽しいですよね。私がよく使っているのは、モッピー、ポトラ、ECナビなどです。	そうなんですよ！ついついスマホ見続けてしまいます。ポトラまだ登録してないです。チェックしてみます！
そうなんですよ！ついついスマホ見続けてしまいます。ポトラまだ登録してないです。チェックしてみます！	どのサイトをよく使っていますか？
どのサイトをよく使っていますか？	同じです！ECナビよく見ますよ！あとインフォキュー とか。登録ポイントにつられて、どんどん増えていかないですか？
同じです！ECナビよく見ますよ！あとインフォキュー とか。登録ポイントにつられて、どんどん増えていかないですか？	わかります。登録しているだけのものもありますが、アプリも含めたら15個ぐらいは登録しています。
わかります。登録しているだけのものもありますが、アプリも含めたら15個ぐらいは登録しています。	けっこうしてますね！このサイトはこれをこなすと得、とか慣れてきますか？
けっこうしてますね！このサイトはこれをこなすと得、とか慣れてきますか？	そうですね、なれてくると思います。買い物をするときに経由するサイトを、Yahooや楽天市場などそれぞれで変えたりしています。
そうですね、なれてくると思います。買い物をするときに経由するサイトを、Yahooや楽天市場などそれぞれで変えたりしています。	なるほどー！モニターとか試供品もしますか？解約の管理を忘れそうでなかなか手を出せないんですよね、、、
なるほどー！モニターとか試供品もしますか？解約の管理を忘れそうでなかなか手を出せないんですよね、、、	モニターもやりますよ！一度、解約するのを忘れてしまったことがあって、2回目の購入もしてしまったことがありました。
モニターもやりますよ！一度、解約するのを忘れてしまったことがあって、2回目の購入もしてしまったことがありました。	やっぱりそうなりますよねー、、もうちょっと慣れたら増やして行こうと思います！
やっぱりそうなりますよねー、、もうちょっと慣れたら増やして行こうと思います！	一度失敗したので、それからはすごく気を使うようになりました。PCに付箋を貼って忘れないようにしています。マイペースにやるのが一番ですよね！
一度失敗したので、それからはすごく気を使うようになりました。PCに付箋を貼って忘れないようにしています。マイペースにやるのが一番ですよね！	私もそれなら忘れないかも！カレンダーアプリに入れておいてもそれをチェックし忘れるので。ポイ活楽しみつつもまだまだアナログ人間です！
私もそれなら忘れないかも！カレンダーアプリに入れておいてもそれをチェックし忘れるので。ポイ活楽しみつつもまだまだアナログ人間です！	私もアナログな部分もあります。AQUIZというアプリは知っていますか？
私もアナログな部分もあります。AQUIZというアプリは知っていますか？	知らないです！どんなアプリですか？
知らないです！どんなアプリですか？	クイズに答えるだけで一日20円はゲットできちゃうんです！
クイズに答えるだけで一日20円はゲットできちゃうんです！	楽しそう！ポトラとAQUIZさっそく調べてみますね！どこかに登録ポイントあったりしないかな、も見つつ！
昨日の夕飯、なに食べましたか？	昨日は、一昨日の残り物のトマトシチューを食べました。
昨日は、一昨日の残り物のトマトシチューを食べました。	トマトシチューいいですね！唐突にすいません、毎日の献立に悩んでいるので聞いてみました！
トマトシチューいいですね！唐突にすいません、毎日の献立に悩んでいるので聞いてみました！	あ、そうだったんですね。私もいつも悩んでいます。。
あ、そうだったんですね。私もいつも悩んでいます。。	悩みますよねぇ！最近寒くなってきたから鍋とかシチューはやっぱりおいしいですよね！
悩みますよねぇ！最近寒くなってきたから鍋とかシチューはやっぱりおいしいですよね！	そうですね！お好きな鍋はありますか？
そうですね！お好きな鍋はありますか？	最近はキャベツと豚バラで味付けをもつ鍋風にするのにはまってます！コスパもいいし！何鍋が好きですか？
最近はキャベツと豚バラで味付けをもつ鍋風にするのにはまってます！コスパもいいし！何鍋が好きですか？	いいですね、もつ鍋風というのが更においしそうです！私はキムチ鍋が好きです。
いいですね、もつ鍋風というのが更においしそうです！私はキムチ鍋が好きです。	そうなんです！山本ゆりさんってブロガーのレシピなんですが、どれもおいしいです。キムチ鍋あったまりますよねー！キムチ鍋のシメは何にしますか？
そうなんです！山本ゆりさんってブロガーのレシピなんですが、どれもおいしいです。キムチ鍋あったまりますよねー！キムチ鍋のシメは何にしますか？	あ、山本ゆりさん、分かります！おいしいレシピたくさんありますよね。キムチ鍋の〆はラーメンが多いです。
あ、山本ゆりさん、分かります！おいしいレシピたくさんありますよね。キムチ鍋の〆はラーメンが多いです。	おしゃれで簡単なレシピ多くていいですよね！ラーメン、絶対おいしい！卵もトッピングしたい、、お腹空いてきました。
おしゃれで簡単なレシピ多くていいですよね！ラーメン、絶対おいしい！卵もトッピングしたい、、お腹空いてきました。	朝からこの話題はつらいですね。。今晩は鍋になりそうです。
朝からこの話題はつらいですね。。今晩は鍋になりそうです。	同じくです！でも今晩のメニューが決まって良かった！いつもメニューに迷ったらどうしてますか？
同じくです！でも今晩のメニューが決まって良かった！いつもメニューに迷ったらどうしてますか？	クックパッドで、適当に検索して見つけています。どうされてますか？
クックパッドで、適当に検索して見つけています。どうされてますか？	同じです！家にある材料で、検索してみますが、結局同じのばかり作ってしまうという、、
同じです！家にある材料で、検索してみますが、結局同じのばかり作ってしまうという、、	ですよね。。リピート率の高いおすすめ料理はありますか？
ですよね。。リピート率の高いおすすめ料理はありますか？	そうですね…ケンタロウさんのレシピなんですけど、切り干し大根とツナのサラダ、買い置きしておける材料で作れるし、すぐできるので、よく作ってます。
そうですね…ケンタロウさんのレシピなんですけど、切り干し大根とツナのサラダ、買い置きしておける材料で作れるし、すぐできるので、よく作ってます。	おおー！おいしそうです。探してみます。
明日はお休みですか？	そうですね。明日明後日は休みです。
そうですね。明日明後日は休みです。	何か予定はありますか？
何か予定はありますか？	知り合いと会う予定でしたがキャンセルになってしまったのでどうしようか考えています。何かご予定はありますか。
知り合いと会う予定でしたがキャンセルになってしまったのでどうしようか考えています。何かご予定はありますか。	それは残念ですね、、我が家も予定ないです。天気も悪そうなので子どもをどう過ごさせようかまようとこです。
それは残念ですね、、我が家も予定ないです。天気も悪そうなので子どもをどう過ごさせようかまようとこです。	そうですね。天気が崩れると家で過ごすしかないですよね。映画を見るくらいでしょうか。でもお子さんがいるとおとなしく過ごすわけにもいきませんね。
そうですね。天気が崩れると家で過ごすしかないですよね。映画を見るくらいでしょうか。でもお子さんがいるとおとなしく過ごすわけにもいきませんね。	そうなんです。じっとしてられないタイプで。。映画、お好きですか？
そうなんです。じっとしてられないタイプで。。映画、お好きですか？	映画は人並みに見るくらいです。最近はジョーカーを映画館で観ました。
映画は人並みに見るくらいです。最近はジョーカーを映画館で観ました。	ジョーカーって怖いのでしたよね？映画館で見ると迫力ありそうですね、、
ジョーカーって怖いのでしたよね？映画館で見ると迫力ありそうですね、、	人間の怖さが感じられました。でも全体的に美しい映画でしたよ。
人間の怖さが感じられました。でも全体的に美しい映画でしたよ。	そうなんですか！予告だけだと怖そうで。人間のどんな怖さですか？
そうなんですか！予告だけだと怖そうで。人間のどんな怖さですか？	一言では表せないですが、追い詰められて追い詰められて吹っ切れてしまった人間の凄さ、恐ろしさといったところでしょうか。
一言では表せないですが、追い詰められて追い詰められて吹っ切れてしまった人間の凄さ、恐ろしさといったところでしょうか。	なるほど、、すごく気になります。映画館で見るのは怖いけど家で挑戦してみようかな。美しいのはどんな部分でしたか？
なるほど、、すごく気になります。映画館で見るのは怖いけど家で挑戦してみようかな。美しいのはどんな部分でしたか？	使われているノスタルジックな音楽や後はカラフルな色彩が美しかったです。
使われているノスタルジックな音楽や後はカラフルな色彩が美しかったです。	そういうことですね、美しい音楽に色彩、人間の怖さって、余計に怖さが引き立ちそうです。でも、人の心理面描いてるような映画とか本好きですよ！他にもオススメの映画とかありますか？
そういうことですね、美しい音楽に色彩、人間の怖さって、余計に怖さが引き立ちそうです。でも、人の心理面描いてるような映画とか本好きですよ！他にもオススメの映画とかありますか？	少し前の女スパイの映画は面白かったです。ちょっとタイトル忘れてしまいましたが。
少し前の女スパイの映画は面白かったです。ちょっとタイトル忘れてしまいましたが。	スパイ系も心理戦みたいなところあって、おもしろいですよね！スパイ物なら見れそう！検索してみます！
スパイ系も心理戦みたいなところあって、おもしろいですよね！スパイ物なら見れそう！検索してみます！	そうですよね。観客の予想を裏切るような描写もあるのでドキドキしました。ぜひぜひ。
今日はお休みですか？何されてましたか？	はい、今日は休みで、友達が家に遊びに来たのでおしゃべりをしました！
はい、今日は休みで、友達が家に遊びに来たのでおしゃべりをしました！	それは楽しそうですね！長いお付き合いなんですか？
それは楽しそうですね！長いお付き合いなんですか？	そろそろ3年くらいになります、とてもやさしい人たちです
そろそろ3年くらいになります、とてもやさしい人たちです	ランチですか？どんなおしゃべりをしたんですか？
ランチですか？どんなおしゃべりをしたんですか？	趣味つながりなので趣味の話題が多かったです。おしゃべりのあと、ラーメンを食べに行きました！
趣味つながりなので趣味の話題が多かったです。おしゃべりのあと、ラーメンを食べに行きました！	ラーメン！大好きです！今食べたい。どんな趣味つながりなんですか？
ラーメン！大好きです！今食べたい。どんな趣味つながりなんですか？	私たちもラーメン大好きです！おいしかったです。趣味は音楽です！
私たちもラーメン大好きです！おいしかったです。趣味は音楽です！	何系ラーメンですか？！私はこってりが好きなのに今住んでるところはラーメン屋さん少ないんです。何か楽器、ひかれるんですか？
何系ラーメンですか？！私はこってりが好きなのに今住んでるところはラーメン屋さん少ないんです。何か楽器、ひかれるんですか？	普通のタンメンを食べましたが私も家系などのラーメンが好きです！はい、私はギターとベースを弾きます！
普通のタンメンを食べましたが私も家系などのラーメンが好きです！はい、私はギターとベースを弾きます！	一緒です！家系ラーメンない地域に引っ越してしまったのです…ギターとベースすごいですね！私もギター挑戦しましたが、指がうまく届かなかったです。
一緒です！家系ラーメンない地域に引っ越してしまったのです…ギターとベースすごいですね！私もギター挑戦しましたが、指がうまく届かなかったです。	ギター難しいですよね！私も初心者なので頑張っています！ラーメン以外は何が好きですか？
ギター難しいですよね！私も初心者なので頑張っています！ラーメン以外は何が好きですか？	新しいことに挑戦中って楽しいですよね！体に悪そうなもの、好きです。ピザとか、ファストフードとか。そんなにしょっちゅう食べてるわけじゃないですよ！
新しいことに挑戦中って楽しいですよね！体に悪そうなもの、好きです。ピザとか、ファストフードとか。そんなにしょっちゅう食べてるわけじゃないですよ！	どれもおいしいですよね！私も好きです！
どれもおいしいですよね！私も好きです！	体にいいもの食べたいなって日ももちろんあるんですけど、ポテトとかクセになりますよね！今日の夕飯はピザ作りました！自分で作ると罪悪感減ります。
体にいいもの食べたいなって日ももちろんあるんですけど、ポテトとかクセになりますよね！今日の夕飯はピザ作りました！自分で作ると罪悪感減ります。	ピザを自作するのはすごいですね！料理は好きですか？
ピザを自作するのはすごいですね！料理は好きですか？	もともと大好きです！でもさすがに毎日作ってると献立悩みます。明日の夕飯の参考に、好きな食べ物教えてください！
もともと大好きです！でもさすがに毎日作ってると献立悩みます。明日の夕飯の参考に、好きな食べ物教えてください！	そうですね、私は、あんかけ焼きそばや、餃子や、グラタンが大好きです！
そうですね、私は、あんかけ焼きそばや、餃子や、グラタンが大好きです！	餃子は皮買って来なきゃだけど、どれも家にあるもので作れる！グラタン案採用します！
趣味、なにかありますか？	家庭菜園が趣味なんです。
家庭菜園が趣味なんです。	どんな野菜育ててるんですか？
どんな野菜育ててるんですか？	今は、大根を育てています。夏の間はトマトやナスなど育てましたよ。
今は、大根を育てています。夏の間はトマトやナスなど育てましたよ。	私も毎年トマト挑戦するんですがうまくいかないんです。
私も毎年トマト挑戦するんですがうまくいかないんです。	ミニサイズの品種の大根もあるので、それなら大丈夫だと思います。トマトもミニトマトの方が簡単ですよ。
ミニサイズの品種の大根もあるので、それなら大丈夫だと思います。トマトもミニトマトの方が簡単ですよ。	ミニトマトすらうまくいかず…
ミニトマトすらうまくいかず…	ぜひぜひ！ミニトマトは黄色いのとか紫色とか緑色のも育てたことありますよ。
ぜひぜひ！ミニトマトは黄色いのとか紫色とか緑色のも育てたことありますよ。	スーパーで見たことありますー！キレイですよねぇ！
スーパーで見たことありますー！キレイですよねぇ！	でしょ？カラフルになって可愛いんですよ。大根も、中が赤いのを育ててるんです。
でしょ？カラフルになって可愛いんですよ。大根も、中が赤いのを育ててるんです。	漬物にするとキレイなのですね？！土っていつも新しいのを買ってきますか？
漬物にするとキレイなのですね？！土っていつも新しいのを買ってきますか？	うちは庭の片隅を畑にしてるから。プランターなら新しいのを買ってくるか、前に使用したのは再生することもできますよ。
うちは庭の片隅を畑にしてるから。プランターなら新しいのを買ってくるか、前に使用したのは再生することもできますよ。	お庭があるんですねー！それは楽しそうです！
お庭があるんですねー！それは楽しそうです！	そうなんですよね～。うちも狭い所で欲張って育ててるので、なかなかうまくいかない時もあります。スナップエンドウとか枝豆とか豆類は結構簡単ですよ。
そうなんですよね～。うちも狭い所で欲張って育ててるので、なかなかうまくいかない時もあります。スナップエンドウとか枝豆とか豆類は結構簡単ですよ。	そうなんですね！豆、たべるのも好きなので挑戦してみます！初夏の食べ物だから…まきどきは春頃ですかね。
そうなんですね！豆、たべるのも好きなので挑戦してみます！初夏の食べ物だから…まきどきは春頃ですかね。	そうですね。スナップエンドウやソラマメは地域によって秋播きか春播きか、だったりしますが、枝豆は春だったと思います。
そうですね。スナップエンドウやソラマメは地域によって秋播きか春播きか、だったりしますが、枝豆は春だったと思います。	ありがとうございます！調べてみます！自分で育てたのとか収穫したのっておいしさ倍増ですよね！
ありがとうございます！調べてみます！自分で育てたのとか収穫したのっておいしさ倍増ですよね！	そうなんですよ！みんな、採りたてが一番美味しいしね。
そうなんですよ！みんな、採りたてが一番美味しいしね。	そう！だからトマト頑張りたいんですよ！赤くなってから収穫したのって緑で収穫して赤くなるのを待ったのと全然違うと思います！
そう！だからトマト頑張りたいんですよ！赤くなってから収穫したのって緑で収穫して赤くなるのを待ったのと全然違うと思います！	全然違いますよ！やっぱり木になった状態で完熟したものの方が味が濃いです。
週末はどこかお出かけされましたか？	山登りに出かけました。
山登りに出かけました。	私の父も山登り趣味ですよ！この時期は紅葉がきれいそうですね！
私の父も山登り趣味ですよ！この時期は紅葉がきれいそうですね！	この時期は実は仕事どころではないくらい、山に行きたいです。
この時期は実は仕事どころではないくらい、山に行きたいです。	そのくらいハマるものなんですね！けっこう高い山も登られるんですか？
そのくらいハマるものなんですね！けっこう高い山も登られるんですか？	10月は標高1000メートル以上で、今は標高500メートル前後の山です。
10月は標高1000メートル以上で、今は標高500メートル前後の山です。	標高1000メートルだとどのくらいの時間かけて登るものなんですか？
標高1000メートルだとどのくらいの時間かけて登るものなんですか？	登山口次第ですが、頂上まで1時間から2時間までです。
登山口次第ですが、頂上まで1時間から2時間までです。	私は山登りしたことないんですが、1時間くらいならがんばれるかな。坂道を歩き続けるってなかなか体力使いますよね！
私は山登りしたことないんですが、1時間くらいならがんばれるかな。坂道を歩き続けるってなかなか体力使いますよね！	そうですね、最初は100メートルから200メートルの山から始めたほうが楽です。
そうですね、最初は100メートルから200メートルの山から始めたほうが楽です。	なるほど！近くでちょうど良さそうなところを探してみます！うちの4歳児が富士山にいつか登りたいっていってるので。
なるほど！近くでちょうど良さそうなところを探してみます！うちの4歳児が富士山にいつか登りたいっていってるので。	子どもをおんぶして登っている夫婦連れも見かけます。
子どもをおんぶして登っている夫婦連れも見かけます。	そうなんですか？！それはハードですね！でも頂上で食べるお弁当は格別なんだろうな。
そうなんですか？！それはハードですね！でも頂上で食べるお弁当は格別なんだろうな。	普通のおにぎりでも、びっくりするくらいおいしいです。
普通のおにぎりでも、びっくりするくらいおいしいです。	いい景色を見ながら、登り切った達成感味わいながら、最高ですよね！低めの山なら普通の運動靴、荷物も特別なものなしでいけますか？
いい景色を見ながら、登り切った達成感味わいながら、最高ですよね！低めの山なら普通の運動靴、荷物も特別なものなしでいけますか？	靴だけは登山靴がいるし、ザックと雨具は必須です。
靴だけは登山靴がいるし、ザックと雨具は必須です。	なるほど、やっぱり登山靴は必要ですか！全然知識なくてすいません、砂利道とかでなく、落ち葉とか苔とかある山道をのぼる感じになるんですか？
はじめまして。よろしくお願いします。	お願いします。
お願いします。	ご趣味はありますか？
ご趣味はありますか？	スイーツとカラオケとかでしょうか。そちらはどうでしょうか。
スイーツとカラオケとかでしょうか。そちらはどうでしょうか。	スイーツいいですね。私は犬と散歩することです。
スイーツいいですね。私は犬と散歩することです。	スイーツお好きですか？今百貨店でケーキショーをやっていていろんなケーキが買えます。
スイーツお好きですか？今百貨店でケーキショーをやっていていろんなケーキが買えます。	大好きです。特にケーキが好きです。何がお好きですか？
大好きです。特にケーキが好きです。何がお好きですか？	モンブランが一番好きです。でも今はやたらとバスクチーズケーキがありますね。
モンブランが一番好きです。でも今はやたらとバスクチーズケーキがありますね。	モンブラン美味しいですよね。確かにバスクチーズケーキよく目にします。
モンブラン美味しいですよね。確かにバスクチーズケーキよく目にします。	ローソンとセブンのを食べ比べましたが私はローソン派でした。犬はどんな犬ですか？
ローソンとセブンのを食べ比べましたが私はローソン派でした。犬はどんな犬ですか？	セブンしか食べていないので、今度ローソンで買ってみます。犬はシーズーです。
セブンしか食べていないので、今度ローソンで買ってみます。犬はシーズーです。	シーズー小さくてかわいいですね。昔うさぎを飼っていましたが全然なつかずかわいくなかった。。
シーズー小さくてかわいいですね。昔うさぎを飼っていましたが全然なつかずかわいくなかった。。	うさぎは可愛いですけどあまりなつかないんですね？名前はなんていう子だったのですか？
うさぎは可愛いですけどあまりなつかないんですね？名前はなんていう子だったのですか？	みみちゃんです。小さいころに家にあったうさぎのぬいぐるみもみみちゃん。犬の名前は？
みみちゃんです。小さいころに家にあったうさぎのぬいぐるみもみみちゃん。犬の名前は？	わ！偶然ですが、ミミちゃんです。
わ！偶然ですが、ミミちゃんです。	そ，，，，そんな偶然あるんですか。すごすぎる。結婚できない男に出てる犬はかわいいと思いますが私は散歩は面倒なので犬は無理だな。。
そ，，，，そんな偶然あるんですか。すごすぎる。結婚できない男に出てる犬はかわいいと思いますが私は散歩は面倒なので犬は無理だな。。	本当に。びっくりしました。散歩は確かに面倒なときあります。雨の日とか。
本当に。びっくりしました。散歩は確かに面倒なときあります。雨の日とか。	犬でみみちゃんは珍しいですね。耳に特徴があるんですか？
犬でみみちゃんは珍しいですね。耳に特徴があるんですか？	いいえ。歴代の犬達がハナ、メメ、ミミ、と顔の鼻、目、耳からとっているんです。
趣味とかありますか？	最近フットサルをやっています
最近フットサルをやっています	大学時代一応フットサルサークルでした！私は見てるだけでしたがなかなかハードですよね！
大学時代一応フットサルサークルでした！私は見てるだけでしたがなかなかハードですよね！	はい。思ったよりすごく走り回るので結構ハードです。朝からやるのですがなかなか気持ちいいですよ！
はい。思ったよりすごく走り回るので結構ハードです。朝からやるのですがなかなか気持ちいいですよ！	朝からですか！その後はお仕事ですか？
朝からですか！その後はお仕事ですか？	そうです！10時から2時間やってそれぞれ仕事に行く感じです！
そうです！10時から2時間やってそれぞれ仕事に行く感じです！	2時間走り回る…体力ありますねぇ！眠くなったりしないですか？
2時間走り回る…体力ありますねぇ！眠くなったりしないですか？	むしろ目が冴えてスッキリしますよ！モヤモヤした日の朝は行くかどうかすごく悩みますが…！
むしろ目が冴えてスッキリしますよ！モヤモヤした日の朝は行くかどうかすごく悩みますが…！	そうかぁ！動き回った後って、静かな作業に集中できるっていいますもんね！モヤモヤ、わかります！行ってしまえば楽しいのですが、行くまでが…
そうかぁ！動き回った後って、静かな作業に集中できるっていいますもんね！モヤモヤ、わかります！行ってしまえば楽しいのですが、行くまでが…	そうなんですよ！前日からやる気まんまんだったら朝しっかり起きれるんですが迷ったままだとなかなか起き上がれません…
そうなんですよ！前日からやる気まんまんだったら朝しっかり起きれるんですが迷ったままだとなかなか起き上がれません…	私もジム行ってるんですが、同じ感じです…昼からのお仕事だと夜も遅いんですか？
私もジム行ってるんですが、同じ感じです…昼からのお仕事だと夜も遅いんですか？	そうですね、遅い時は23時くらいまでやっています。
そうですね、遅い時は23時くらいまでやっています。	それは朝10時に間に合うように起きるのは気合がいりますね！
それは朝10時に間に合うように起きるのは気合がいりますね！	そうですね、だいたいギリギリに目が覚めて悩みまくる。早かったり遅かったりに目が覚めたら決断もし易いのですが、何故かギリギリに…
そうですね、だいたいギリギリに目が覚めて悩みまくる。早かったり遅かったりに目が覚めたら決断もし易いのですが、何故かギリギリに…	自分の疲れが休んだ方がいいものなのか、動いたらスッキリするものなのかわからなかったりするんですよね…
自分の疲れが休んだ方がいいものなのか、動いたらスッキリするものなのかわからなかったりするんですよね…	だいたい動いた方がスッキリするやつです。でも気分がなかなか乗ってきません。
だいたい動いた方がスッキリするやつです。でも気分がなかなか乗ってきません。	そうなんですねぇ！フットサル仲間が楽しくないとかですか？
そうなんですねぇ！フットサル仲間が楽しくないとかですか？	皆さんすごくいい人です！私のコンディションがフワフワなので…気を許すとボーッと何もしないでいちゃうんですよね。
皆さんすごくいい人です！私のコンディションがフワフワなので…気を許すとボーッと何もしないでいちゃうんですよね。	それなら良かったです！私も同じです！ボーッとしてる時間もいいものですけどねぇ。
それなら良かったです！私も同じです！ボーッとしてる時間もいいものですけどねぇ。	なんだか時間を無駄にしてる気がして後悔するんですよね、何かしてないともったいない気がして。
なんだか時間を無駄にしてる気がして後悔するんですよね、何かしてないともったいない気がして。	アクティブですね！時間をうまく使ってる感じ尊敬です！私、ジム会費もったいない精神だけで、頑張ってます。
こんばんは、はじめまして。	はじめまして。何か趣味はありますか？
はじめまして。何か趣味はありますか？	そうですね、貯金と投資と温泉ですね。趣味は何ですか？
そうですね、貯金と投資と温泉ですね。趣味は何ですか？	子供とゲームをすることです。
子供とゲームをすることです。	なるほど、スイッチとかですか？
なるほど、スイッチとかですか？	はい。今はスイッチにはまっています。
はい。今はスイッチにはまっています。	そうなんですね、特に何が好きですか？
そうなんですね、特に何が好きですか？	今はフォートナイトですね。
今はフォートナイトですね。	そうなんですね、一日どのくらいするのでしょうか？
そうなんですね、一日どのくらいするのでしょうか？	毎日はやりませんが、週末に３時間くらいですね。
毎日はやりませんが、週末に３時間くらいですね。	まあ、そうですよね。私は、はまっている時は気付いたら朝という時がありました。といっても、大昔のことです。
まあ、そうですよね。私は、はまっている時は気付いたら朝という時がありました。といっても、大昔のことです。	昔はどのようなゲームをされていましたか？
昔はどのようなゲームをされていましたか？	昔は、マリオカートとかですね。
昔は、マリオカートとかですね。	私はスマホでマリオカートをやっています。
私はスマホでマリオカートをやっています。	スマホでできるのは知りませんでした。なんか、したくなりました。
スマホでできるのは知りませんでした。なんか、したくなりました。	ほぼ無料で遊べるので気軽に楽しめますよ。
ほぼ無料で遊べるので気軽に楽しめますよ。	そうなんですね、ぜひやってみようと思います。でも、はまりそうで怖いです。
そうなんですね、ぜひやってみようと思います。でも、はまりそうで怖いです。	個人的な感想ですが、スマホゲームは一貫して単調な感じなのでハマりづらいです。
個人的な感想ですが、スマホゲームは一貫して単調な感じなのでハマりづらいです。	そうなんですね、なんか、安心しました。
そうなんですね、なんか、安心しました。	投資をされているとのことですが、何をされているんでしょうか？
投資をされているとのことですが、何をされているんでしょうか？	AI任せの投資信託とか、株を少しです。この低金利に耐えられなくて。
AI任せの投資信託とか、株を少しです。この低金利に耐えられなくて。	そうですよね。でも、リスクがあるのでどうも手が出ません。
今日は何を食べられましたか？	昼はお鍋を作って食べましたよ。最近寒いですからねえ
昼はお鍋を作って食べましたよ。最近寒いですからねえ	そうですね、夜は何をされる予定ですか？
そうですね、夜は何をされる予定ですか？	夜はゲームしながらごろごろする予定です。そちらは何をする予定ですか？
夜はゲームしながらごろごろする予定です。そちらは何をする予定ですか？	夜は鍋にします。
夜は鍋にします。	お鍋、一緒ですね。どんな鍋が好きですか？
お鍋、一緒ですね。どんな鍋が好きですか？	基本なんでも好きですけど、特に辛い鍋が好きです。
基本なんでも好きですけど、特に辛い鍋が好きです。	チゲ鍋とかかな。シメは何派ですか？
チゲ鍋とかかな。シメは何派ですか？	そうですね、鍋の種類にもよりますが、基本麺ですね。
そうですね、鍋の種類にもよりますが、基本麺ですね。	私もラーメンが多いですねえ。ラーメン大好きなので
私もラーメンが多いですねえ。ラーメン大好きなので	そうなんですね、美味しいですよね。
そうなんですね、美味しいですよね。	ラーメン屋さんにはよく行きますか？
ラーメン屋さんにはよく行きますか？	それが、最近行ってないんですよね。行ってますか？
それが、最近行ってないんですよね。行ってますか？	半月に一回くらい行きます。家系とか、濃い味好きです。どんな味が好きですか？
半月に一回くらい行きます。家系とか、濃い味好きです。どんな味が好きですか？	同じくラーメンは濃い系です。食べた気がしないので。
同じくラーメンは濃い系です。食べた気がしないので。	おお。ではラーメンと一緒にご飯も食べたりしますか？
おお。ではラーメンと一緒にご飯も食べたりしますか？	もちろん、ラーメンライス基本です！調子が良ければ、替え玉まで。
もちろん、ラーメンライス基本です！調子が良ければ、替え玉まで。	すごい！私もラーメンライス好きなんですが、量食べられないので半ラーメンと小ライスです。
すごい！私もラーメンライス好きなんですが、量食べられないので半ラーメンと小ライスです。	それが、普通ですよね。
それが、普通ですよね。	いっぱい食べられる方が羨ましいです。食べるのは大好きなので
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします！
よろしくお願いします！	今日少し寒くないですか？
今日少し寒くないですか？	そうですね。朝冷え込むので風邪ひかないように気をつけています。
そうですね。朝冷え込むので風邪ひかないように気をつけています。	せっかくの祝日なのに家に閉じこもっています。
せっかくの祝日なのに家に閉じこもっています。	ああ、今日は即位の日でしたっけ？
ああ、今日は即位の日でしたっけ？	そうなんです、あんまり関心ありませんけど。
そうなんです、あんまり関心ありませんけど。	テレビ見ないんで私もよくわかりませんけど、中継でもしているんですか？
テレビ見ないんで私もよくわかりませんけど、中継でもしているんですか？	さっきネットで中継やってたんでちらっと見ました。
さっきネットで中継やってたんでちらっと見ました。	そうですか。まあ、祝日になるのはありがたいです。
そうですか。まあ、祝日になるのはありがたいです。	それに、すぐまた週末ですからね。
それに、すぐまた週末ですからね。	お休みの日は何をしていますか？
お休みの日は何をしていますか？	天気が良ければ買い物とか近場に出かけたりしてますね。
天気が良ければ買い物とか近場に出かけたりしてますね。	私も同じです。週末晴れるとよいですね。
私も同じです。週末晴れるとよいですね。	そうですね、お出かけにはもってこいの季節ですから。
そうですね、お出かけにはもってこいの季節ですから。	うちの方はもう紅葉がきれいですけど、そちらはいかがですか？
うちの方はもう紅葉がきれいですけど、そちらはいかがですか？	九州なので、まだまだですね。
九州なので、まだまだですね。	そうなんですか。台風の方は大丈夫でしたか？うちの方は大丈夫でしたが。
そうなんですか。台風の方は大丈夫でしたか？うちの方は大丈夫でしたが。	関東を襲った大きいのは大丈夫でしたが、いつこっちもやられるか。
関東を襲った大きいのは大丈夫でしたが、いつこっちもやられるか。	確かに。どうぞ気をつけてください。会話できてよかったです。
最近気になっていることはありますか?	最近はキャッシュレス決済が気になっています。
最近はキャッシュレス決済が気になっています。	私も気になってはいます。実際に使ったことはありますか?
私も気になってはいます。実際に使ったことはありますか?	難しいのですが、頑張ってPayPayの使い方を覚えました。
難しいのですが、頑張ってPayPayの使い方を覚えました。	すごいですね。私も始めるならPayPayかなと考えているところでした。
すごいですね。私も始めるならPayPayかなと考えているところでした。	お買い物は現金派ですか？
お買い物は現金派ですか？	そうですね。現金以外は使わないです。
そうですね。現金以外は使わないです。	堅実ですね。インターネットでの買い物はどうされていますか？
堅実ですね。インターネットでの買い物はどうされていますか？	インターネットはクレジットカードですね。あんまり使わないですが。
インターネットはクレジットカードですね。あんまり使わないですが。	クレジットカードは便利ですが少しこわいですよね。
クレジットカードは便利ですが少しこわいですよね。	そうなんです。キャッシュレス決済もクレジットカードですよね。
そうなんです。キャッシュレス決済もクレジットカードですよね。	仕組みが少し違うようなんです。利息はかからず税金分戻って来るみたいですよ。
仕組みが少し違うようなんです。利息はかからず税金分戻って来るみたいですよ。	そうなんですか。勉強不足です。ではキャッシュレス決済はあまり怖さはないんですかね。
そうなんですか。勉強不足です。ではキャッシュレス決済はあまり怖さはないんですかね。	上手に使うとかなりお得ができるようですよ。
上手に使うとかなりお得ができるようですよ。	やはりそうですか。勉強しないといけないですね。
やはりそうですか。勉強しないといけないですね。	いろいろと難しいことが増えましたよね。ところで良いリラックス方法はありますか？
いろいろと難しいことが増えましたよね。ところで良いリラックス方法はありますか？	リラックス方法はありきたりですが音楽を聴くことですかね。
リラックス方法はありきたりですが音楽を聴くことですかね。	良いですね。どんな音楽が好みですか？
良いですね。どんな音楽が好みですか？	あまり詳しくないですが、洋楽のほうがリラックスできます。
最近興味があることは何ですか?	どうやったら収入を増やせるかということです。
どうやったら収入を増やせるかということです。	それはなかなか難しいですね。趣味はありますか?
それはなかなか難しいですね。趣味はありますか?	強いて言えばネットでしょうか。
強いて言えばネットでしょうか。	私はyoutubeを見るのが好きです。
私はyoutubeを見るのが好きです。	私もたまに見ます。
私もたまに見ます。	ネットで何をするのが好きなのでしょうか?
ネットで何をするのが好きなのでしょうか?	なんとなくだらだと見てます。最近はもっぱらクラウドワークスばかりですが。
なんとなくだらだと見てます。最近はもっぱらクラウドワークスばかりですが。	そうですか。スポーツは見ますか?
そうですか。スポーツは見ますか?	はい、サッカーを時々。
はい、サッカーを時々。	私もサッカー好きです。Jリーグが好きなんですか?
私もサッカー好きです。Jリーグが好きなんですか?	主にW杯です。
主にW杯です。	日本代表の試合ですか?
日本代表の試合ですか?	も観ますが、欧州や南米が好きです。
も観ますが、欧州や南米が好きです。	そうですか。今日のu-22の試合は見ましたか?
そうですか。今日のu-22の試合は見ましたか?	見てないです。
見てないです。	今日オリンピックの世代の日本対コロンビアがやってたんです。
今日オリンピックの世代の日本対コロンビアがやってたんです。	完敗したというやつですか。
完敗したというやつですか。	そうです。全然駄目でした。
そうです。全然駄目でした。	U-22の監督って誰でしたっけ。
U-22の監督って誰でしたっけ。	森保さんです。
最近興味があることはなんですか?	今妊娠中で、子ども用品を手作りしたいと考えているので、手芸に興味があります。
今妊娠中で、子ども用品を手作りしたいと考えているので、手芸に興味があります。	手芸ですか。今までにどんなものを作りましたか?
手芸ですか。今までにどんなものを作りましたか?	よだれかけを作りました
よだれかけを作りました	すごいですね。私は手芸は一切できないです。
すごいですね。私は手芸は一切できないです。	私も始めたばかりなので上手くないです。そちらは、最近どのようなことに興味がありますか？
私も始めたばかりなので上手くないです。そちらは、最近どのようなことに興味がありますか？	私は海外ドラマを見ることですかね。
私は海外ドラマを見ることですかね。	海外ドラマですか。どんな作品を見られているんですか？
海外ドラマですか。どんな作品を見られているんですか？	ゲーム・オブ・スローンズが好きです。
ゲーム・オブ・スローンズが好きです。	初めて聞いたタイトルです。どういったジャンルのお話なんですか？
初めて聞いたタイトルです。どういったジャンルのお話なんですか？	たぶんかなり有名な海外ドラマなんで、海外ドラマに興味がないんですね。
たぶんかなり有名な海外ドラマなんで、海外ドラマに興味がないんですね。	有名だったんですね。私は英語がすごく苦手で、海外ドラマは難しい感じがして敷居が高いと感じてしまいます。
有名だったんですね。私は英語がすごく苦手で、海外ドラマは難しい感じがして敷居が高いと感じてしまいます。	そうなんですね。他に興味があることなどありますか?
そうなんですね。他に興味があることなどありますか?	料理とかですかね。すごいものは作れないですが、いかに節約しつつ品数を作れるかに関心があります。
料理とかですかね。すごいものは作れないですが、いかに節約しつつ品数を作れるかに関心があります。	なるほど。今日の晩御飯はなんですか?
なるほど。今日の晩御飯はなんですか?	今日は肉詰めピーマン、ポテトサラダ、豆乳スープです。ちなみに、スープは昨日の残りの再利用です。
今日は肉詰めピーマン、ポテトサラダ、豆乳スープです。ちなみに、スープは昨日の残りの再利用です。	健康的ですね。私は麻婆豆腐です。
健康的ですね。私は麻婆豆腐です。	いいですね。麻婆豆腐、美味しいですし手軽に作れますし。辛いもの好きなんですか？
いいですね。麻婆豆腐、美味しいですし手軽に作れますし。辛いもの好きなんですか？	辛いもの好きですね。あとは安くて美味しいのでよく作ります。
ラグビーの試合は見ましたか?	私はラグビーはまったく見ていないのですよ。まわりには試合を見に行く人もいるのですが。
私はラグビーはまったく見ていないのですよ。まわりには試合を見に行く人もいるのですが。	そうなんですか。スポーツは興味ないですか?
そうなんですか。スポーツは興味ないですか?	そうですね、あまりというか、全くと言っていいほど。でもラグビーは見始めると面白いと母が言っていました。
そうですね、あまりというか、全くと言っていいほど。でもラグビーは見始めると面白いと母が言っていました。	私もラグビーは普段見ないですが、今回は見ちゃいました。
私もラグビーは普段見ないですが、今回は見ちゃいました。	日本が意外と強いんですよね。
日本が意外と強いんですよね。	今回は強かったですね。
今回は強かったですね。	先週あたり、横浜で夕ご飯を食べていたら、ユニフォーム着ている人が何人かいました。試合を見に行く人だったんでしょうね。
先週あたり、横浜で夕ご飯を食べていたら、ユニフォーム着ている人が何人かいました。試合を見に行く人だったんでしょうね。	見に行く人は楽しいでしょうね。
見に行く人は楽しいでしょうね。	好きなスポーツはありますか？
好きなスポーツはありますか？	サッカーです。
サッカーです。	サッカーの試合を見に行くことはあるんですか？
サッカーの試合を見に行くことはあるんですか？	あまり見に行くことはないです。
あまり見に行くことはないです。	あ、私、スポーツは好きではないと言いましたが、バスケは観るの好きですね。
あ、私、スポーツは好きではないと言いましたが、バスケは観るの好きですね。	今バスケは盛り上がってますよね。
今バスケは盛り上がってますよね。	八村くんのおかげですかね。
八村くんのおかげですかね。	そうですね。
そうですね。	昔はアメリカに住んでいたので、よくNBAを観に行きました。また機会があればいきたいものです。
昔はアメリカに住んでいたので、よくNBAを観に行きました。また機会があればいきたいものです。	NBAはとても魅力的ですよね。この前日本に来てましたね。
NBAはとても魅力的ですよね。この前日本に来てましたね。	自分でプレーはできないですけどね、ハードそう。
最近興味があるのはどんなことですか?	ヨガにはまってます！
ヨガにはまってます！	ヨガですか、始めた理由はなんですか?
ヨガですか、始めた理由はなんですか?	太り始めて戻らなくなったんです。
太り始めて戻らなくなったんです。	なるほど。私も運動をしようと思ってはいるのですが、なかなかできません。
なるほど。私も運動をしようと思ってはいるのですが、なかなかできません。	そうなんですよ！私ももともと運動嫌いの運動音痴で…
そうなんですよ！私ももともと運動嫌いの運動音痴で…	そうですよね。散歩などはされましたか?
そうですよね。散歩などはされましたか?	しました！が、やっぱり1人だと続かないので、月会費もったいない精神でがんばってます！
しました！が、やっぱり1人だと続かないので、月会費もったいない精神でがんばってます！	なるほど、そういう考え方ですか。私はまずは散歩からかと思っていますが、なかなか動けません。
なるほど、そういう考え方ですか。私はまずは散歩からかと思っていますが、なかなか動けません。	どうしても、歩くしか交通手段がないとか、時間がないとかじゃないと、動き出すまでが億劫ですよね
どうしても、歩くしか交通手段がないとか、時間がないとかじゃないと、動き出すまでが億劫ですよね	そうなんです。それ以外にはゲームで運動するというのがあるみたいなんで、それも考えています。
そうなんです。それ以外にはゲームで運動するというのがあるみたいなんで、それも考えています。	なるほど！それなら楽しそうです！Wiiみたいなのとかですか？
なるほど！それなら楽しそうです！Wiiみたいなのとかですか？	そうです。同じ任天堂のSwitchのゲームです。
そうです。同じ任天堂のSwitchのゲームです。	どんな種類のゲーム、やってみたいんですか？ゴルフとかテニスとかCMで見たことあります！
どんな種類のゲーム、やってみたいんですか？ゴルフとかテニスとかCMで見たことあります！	私は普通のRPGを遊びたいですが、運動のゲームは器具をつけてスクワットしたりしてました。
私は普通のRPGを遊びたいですが、運動のゲームは器具をつけてスクワットしたりしてました。	はまったらぬけられなそうで、RPGやったことないんですが楽しそうですよね！スクワット、全身に効くからいいみたいですね！
はまったらぬけられなそうで、RPGやったことないんですが楽しそうですよね！スクワット、全身に効くからいいみたいですね！	後運動のゲームはリングのようなものを持って動かしたりするみたいです。
後運動のゲームはリングのようなものを持って動かしたりするみたいです。	それ、気になります！どこに効くんだろう…
それ、気になります！どこに効くんだろう…	リングを上に上げたり左右に動かしたりしていました。そんなので運動になるんですかね。
最近興味があることはなんでしょうか?	最近は山登りにはまっています。
最近は山登りにはまっています。	どれくらいの高さの山に登るんですか?
どれくらいの高さの山に登るんですか?	まだまだ低山しか登っていませんので1,000m級ですね。
まだまだ低山しか登っていませんので1,000m級ですね。	それでも大変そうです。登山のために鍛えたりはしますか?
それでも大変そうです。登山のために鍛えたりはしますか?	ジムで足を鍛えていたのですが、それに飽きて山で鍛えようと思い始めました。
ジムで足を鍛えていたのですが、それに飽きて山で鍛えようと思い始めました。	心肺機能についてはどうですか?
心肺機能についてはどうですか?	元々歩くのが好きだったので心肺に関しては少しだけ自信がありました。身体は動かしますか？
元々歩くのが好きだったので心肺に関しては少しだけ自信がありました。身体は動かしますか？	私は体を動かさないので、絶対に山登りは無理です。
私は体を動かさないので、絶対に山登りは無理です。	そうなんですね。インドア派ですか？
そうなんですね。インドア派ですか？	完全にそうですね。体を動かそうと考えてはいるのですが、なかなかできません。
完全にそうですね。体を動かそうと考えてはいるのですが、なかなかできません。	何か趣味はありますか？
何か趣味はありますか？	趣味はサッカーを見ることです。
趣味はサッカーを見ることです。	久保君はどうですかね？
久保君はどうですかね？	すごいと思いますよ。これからの成長に期待です。
すごいと思いますよ。これからの成長に期待です。	まだ若いですもんね。好きなチームとかありますか？
まだ若いですもんね。好きなチームとかありますか？	マンチェスター・シティです。
マンチェスター・シティです。	プレミアリーグは私も好きです。
最近興味があることはありますか?	ありがとうございます。最近は旅行や食べ歩きが好きです。
ありがとうございます。最近は旅行や食べ歩きが好きです。	どんなところへ旅行しましたか?
どんなところへ旅行しましたか?	今年は韓国へ旅行しました。旅行はお好きですか？
今年は韓国へ旅行しました。旅行はお好きですか？	私は旅行は好きではないです。韓国では何をしに行きましたか?
私は旅行は好きではないです。韓国では何をしに行きましたか?	そうでしたか、韓国では主に化粧品などの買い物と食べ歩きでした。
そうでしたか、韓国では主に化粧品などの買い物と食べ歩きでした。	韓国は危険だと感じましたか?
韓国は危険だと感じましたか?	結構親切で日本語で話しかけてくれる人が多かったので全く危険だとは感じませんでしたよ。
結構親切で日本語で話しかけてくれる人が多かったので全く危険だとは感じませんでしたよ。	そうなんですね。日本製品の不買などは見ましたか?
そうなんですね。日本製品の不買などは見ましたか?	いえ、私が行ったのは不買運動などが起きる前だったので全く見ませんでした。
いえ、私が行ったのは不買運動などが起きる前だったので全く見ませんでした。	なるほど。それなら良かったですね。食べ物はやはり美味しいのでしょうか?
なるほど。それなら良かったですね。食べ物はやはり美味しいのでしょうか?	おかゆが美味しかったですよ。アワビのお粥が朝ごはんに人気なようでした！
おかゆが美味しかったですよ。アワビのお粥が朝ごはんに人気なようでした！	おかゆですか。焼き肉とかプルコギのイメージが強いので驚きました。
おかゆですか。焼き肉とかプルコギのイメージが強いので驚きました。	サムギョプサルなども食べたのですが日本で食べるのと全然違いました。
サムギョプサルなども食べたのですが日本で食べるのと全然違いました。	どう違うのでしょうか?
どう違うのでしょうか?	味付けが日本で食べる方が日本人向けなのか食べやすく感じましたね。お店によるのかもしれませんが。
味付けが日本で食べる方が日本人向けなのか食べやすく感じましたね。お店によるのかもしれませんが。	甘いとか辛いとかですか?
甘いとか辛いとかですか?	それもありますね！キムチは辛すぎて食べきれないものも多かったです。
それもありますね！キムチは辛すぎて食べきれないものも多かったです。	確かにキムチは日本ののほうが食べやすいですよね。
最近気になることはなんですか?	子供の教育について気になります。
子供の教育について気になります。	具体的にはどのようなことでしょうか?
具体的にはどのようなことでしょうか?	子供が大きくなるにつれて、反抗的になることです。
子供が大きくなるにつれて、反抗的になることです。	なるほど。お子さんのことですか。反抗期というやつですね。
なるほど。お子さんのことですか。反抗期というやつですね。	そうです。お子さんはいらっしゃいますか？
そうです。お子さんはいらっしゃいますか？	私はいないので、そのような悩みはないです。
私はいないので、そのような悩みはないです。	子供は欲しいと思いますか？
子供は欲しいと思いますか？	あまり思わないです。
あまり思わないです。	そうですか。今、気になっていることはなんですか？
そうですか。今、気になっていることはなんですか？	寒くなってきたことですかね。
寒くなってきたことですかね。	そうですね。風邪やインフルエンザが気になる季節ですよね。
そうですね。風邪やインフルエンザが気になる季節ですよね。	そうです。実際私は風邪気味で嫌になってしまいます。
そうです。実際私は風邪気味で嫌になってしまいます。	体調管理はされていますか？
体調管理はされていますか？	あまりしてないので、反省してます。
あまりしてないので、反省してます。	病院へは行きますか？
病院へは行きますか？	最悪の状況にならない限り行かないですね。
最悪の状況にならない限り行かないですね。	自分はほとんど風邪をひいたことがありません。
自分はほとんど風邪をひいたことがありません。	風邪をひかない秘訣はなんでしょうか?
昨日ラグビーを見ましたか?	全部は見ていないですが、ハーフタイムから後見ました！
全部は見ていないですが、ハーフタイムから後見ました！	後半は苦しい展開でしたね。
後半は苦しい展開でしたね。	そうですね、何回見てもラグビーのルールがわからなくて、解説してもらいながら見ました！
そうですね、何回見てもラグビーのルールがわからなくて、解説してもらいながら見ました！	私も分からないんですけど楽しめました。
私も分からないんですけど楽しめました。	他のスポーツも観戦とかされるんですか？
他のスポーツも観戦とかされるんですか？	サッカーは見ますよ。
サッカーは見ますよ。	私もサッカー好きです！
私もサッカー好きです！	そうですか。サッカーと近いんでラグビーは楽しめますよね。
そうですか。サッカーと近いんでラグビーは楽しめますよね。	スタジアムに見に行ったりもしますか？
スタジアムに見に行ったりもしますか？	それはしないですね。
それはしないですね。	そうなんですね、ビールをお供にたまに行きます。
そうなんですね、ビールをお供にたまに行きます。	ダゾーンが便利なので家で見ちゃいますね。
ダゾーンが便利なので家で見ちゃいますね。	ダゾーンって何でしょう？
ダゾーンって何でしょう？	パソコンでサッカーの試合が見れるサービスです。
パソコンでサッカーの試合が見れるサービスです。	へー！初めて知りました！それは便利ですねー！
へー！初めて知りました！それは便利ですねー！	J1からJ3まで全部観れます。
J1からJ3まで全部観れます。	それは、すごいですねー！
昨日ラグビーの試合がありましたが、観てましたか?	話題なのに、観てないんですよ
話題なのに、観てないんですよ	ワールドカップは1試合も観なかったですか?
ワールドカップは1試合も観なかったですか?	ダイジェストでちらっと観たくらいで……興味がないわけではないのですが。
ダイジェストでちらっと観たくらいで……興味がないわけではないのですが。	そうなんですね。スポーツは何が好きでしょうか?
そうなんですね。スポーツは何が好きでしょうか?	ラグビーお好きなんですか？私は観るとしたらゴルフかテニスかもです。
ラグビーお好きなんですか？私は観るとしたらゴルフかテニスかもです。	ラグビーは好きじゃないんです。今回は盛り上がっていたので観てしまいました。
ラグビーは好きじゃないんです。今回は盛り上がっていたので観てしまいました。	そうでしたか！降ってわいたようなブームですもんね。
そうでしたか！降ってわいたようなブームですもんね。	そうなんです。スポーツは割と何でも好きなので楽しめました。
そうなんです。スポーツは割と何でも好きなので楽しめました。	勝って勢いあって、余計盛り上がってますもんね。
勝って勢いあって、余計盛り上がってますもんね。	そうでしたね。負けてしまって残念でした。
そうでしたね。負けてしまって残念でした。	でも次に期待できそうな感じでしたよね、多少は知ってるんですよー。
でも次に期待できそうな感じでしたよね、多少は知ってるんですよー。	次は7人制ラグビーというのがオリンピックで、期待してます。
次は7人制ラグビーというのがオリンピックで、期待してます。	そういうのがあるんですね、コンパクトで楽しそうです。
そういうのがあるんですね、コンパクトで楽しそうです。	そうなんです。オリンピックは楽しみですか?
そうなんです。オリンピックは楽しみですか?	うーん…日本開催だから観ようかなって程度ですね。
うーん…日本開催だから観ようかなって程度ですね。	オリンピックと言えば暑さが問題になってますよね。
オリンピックと言えば暑さが問題になってますよね。	マラソンが北海道開催だとか……。どうなるのやら。
マラソンが北海道開催だとか……。どうなるのやら。	そうですね。私は楽しみに待ってます。
最近興味があることはなんでしょうか?	そうですね、お酒が好きで最近ちょっと勉強しながら飲むようにしています。
そうですね、お酒が好きで最近ちょっと勉強しながら飲むようにしています。	勉強とはどういったことをでしょうか?
勉強とはどういったことをでしょうか?	日本酒だったらどこの蔵で造られたものかとかそういうお酒にまつわる雑学みたいなものですね
日本酒だったらどこの蔵で造られたものかとかそういうお酒にまつわる雑学みたいなものですね	なるほど。私はお酒は決まったビールしか飲まないので、全然勉強してません。
なるほど。私はお酒は決まったビールしか飲まないので、全然勉強してません。	決まったビールですか、どちらのビールを飲まれるんですか？
決まったビールですか、どちらのビールを飲まれるんですか？	アサヒスーパードライですね。
アサヒスーパードライですね。	定番ですよね。スッキリしてて私も好きです。お家で飲まれるんですか？
定番ですよね。スッキリしてて私も好きです。お家で飲まれるんですか？	はい。外だとリラックスできないので家で飲むことが多いです。
はい。外だとリラックスできないので家で飲むことが多いです。	そうですか、私は家も好きですけど立ち飲み屋なんかでダラっと飲むのも好きなんです。行ったことはありますか？
そうですか、私は家も好きですけど立ち飲み屋なんかでダラっと飲むのも好きなんです。行ったことはありますか？	行ったことはありますが、帰りが不安なんで嫌ですね。
行ったことはありますが、帰りが不安なんで嫌ですね。	たしかに不安ですね。これから忘年会シーズンになりますが、そうするとちょっと気になっちゃいますか？
たしかに不安ですね。これから忘年会シーズンになりますが、そうするとちょっと気になっちゃいますか？	そうですね。行ったら楽しいんですけどね。
そうですね。行ったら楽しいんですけどね。	今年は幹事を任されてるんです。やっぱり駅から近いほうが安心でしょうか？
今年は幹事を任されてるんです。やっぱり駅から近いほうが安心でしょうか？	はい。絶対にそうです。歩くのが不安ですもん。
はい。絶対にそうです。歩くのが不安ですもん。	そしたら頑張って駅から近いほうがいいですね。早めに予約しないと席がなくなってしまいそうです。
そしたら頑張って駅から近いほうがいいですね。早めに予約しないと席がなくなってしまいそうです。	車を用意してくれる方がいれば安心なんですけどね。
車を用意してくれる方がいれば安心なんですけどね。	ハンドルキーパーってやつですね。たしかにいてくれると安心です。私は免許がないのでちょっと無理なんですが・・・。
ハンドルキーパーってやつですね。たしかにいてくれると安心です。私は免許がないのでちょっと無理なんですが・・・。	なかなか難しいですよね。お酒を飲まないで、飲み会に付き合ってくれて車を用意してくれる人は。
なかなか難しいですよね。お酒を飲まないで、飲み会に付き合ってくれて車を用意してくれる人は。	そうですね。酒飲みにとっては聖人です。
そうですね。酒飲みにとっては聖人です。	現実的にはタクシーですが、高いですからね。
最近気になっていることはありますか?	ラグビーワールドカップが気になってます。W杯みました？
ラグビーワールドカップが気になってます。W杯みました？	私も同じです。ワールドカップも見ましたよ。
私も同じです。ワールドカップも見ましたよ。	日本戦すごく盛り上がりましたね。ラグビーはW杯前から見てました？
日本戦すごく盛り上がりましたね。ラグビーはW杯前から見てました？	いいえ、ワールドカップからです。とても面白かったです。
いいえ、ワールドカップからです。とても面白かったです。	私もそうです。決勝戦も楽しみですね。
私もそうです。決勝戦も楽しみですね。	そうですね。イングランドと南アフリカでしたっけ?
そうですね。イングランドと南アフリカでしたっけ?	あってます。南アフリカに勝ってもらいたいなって思ってます。
あってます。南アフリカに勝ってもらいたいなって思ってます。	日本に勝ったからですか?
日本に勝ったからですか?	そうですね。応援したくなります。スポーツとかなにかやってました？
そうですね。応援したくなります。スポーツとかなにかやってました？	スポーツはやってないです。何かスポーツしてたんですか?
スポーツはやってないです。何かスポーツしてたんですか?	フットサルを少しやってました。学生時代に部活動されてました？
フットサルを少しやってました。学生時代に部活動されてました？	サッカーは小学校のときに少しだけやってましたね。
サッカーは小学校のときに少しだけやってましたね。	サッカーやられてたんですね。サッカーも観戦したりしますか？
サッカーやられてたんですね。サッカーも観戦したりしますか？	はい。サッカーは好きでよく見ます。
はい。サッカーは好きでよく見ます。	応援してるチームとかあります？
応援してるチームとかあります？	マンチェスター・シティの試合はよく見ます。
マンチェスター・シティの試合はよく見ます。	海外のチームでしょうか？
海外のチームでしょうか？	イングランドのチームですね。
大雨は大丈夫ですか?	こちらは大丈夫です。そちらもご無事でしょうか。
こちらは大丈夫です。そちらもご無事でしょうか。	はい。私も大丈夫ですが、ニュースで見て衝撃的でしたね。
はい。私も大丈夫ですが、ニュースで見て衝撃的でしたね。	台風がきたばかりなのに、今日も大雨で本当に恐ろしいです。
台風がきたばかりなのに、今日も大雨で本当に恐ろしいです。	そうですよね。雨がこんなに恐ろしいとは思っていませんでした。
そうですよね。雨がこんなに恐ろしいとは思っていませんでした。	今までは地震に気を付けようという話ばかりで、大雨や台風はあまり重く考えていませんでした。
今までは地震に気を付けようという話ばかりで、大雨や台風はあまり重く考えていませんでした。	私もです。気をつけないといけないですね。
私もです。気をつけないといけないですね。	うちは避難所より自宅のが高台なので、自宅避難のために備蓄を考えるようになりました。
うちは避難所より自宅のが高台なので、自宅避難のために備蓄を考えるようになりました。	私は避難所がどこかも把握してないので、把握しておかないといけませんね。
私は避難所がどこかも把握してないので、把握しておかないといけませんね。	私もこの前の台風まで、知りませんでした。自治体のWebページで見れましたよ。
私もこの前の台風まで、知りませんでした。自治体のWebページで見れましたよ。	なるほど。チェックしてみます。
なるほど。チェックしてみます。	他にも、浸水しやすい場所や、土砂くずれがおきやすい場所の地図もあって参考になりました。
他にも、浸水しやすい場所や、土砂くずれがおきやすい場所の地図もあって参考になりました。	この間そのような地図が家に届いてました。
この間そのような地図が家に届いてました。	丁寧な自治体で、素敵ですね。紙媒体のが見やすいですものね。
丁寧な自治体で、素敵ですね。紙媒体のが見やすいですものね。	はい。浸水の心配はなさそうだったので少し安心しました。
はい。浸水の心配はなさそうだったので少し安心しました。	それはよかったです。水が来ないのが一番ですね。
それはよかったです。水が来ないのが一番ですね。	そうですね。でも地震の心配はしないと駄目みたいです。
そうですね。でも地震の心配はしないと駄目みたいです。	地震も怖いですよね。台風と違って、いつくるか分からないのは本当に不安です。
地震も怖いですよね。台風と違って、いつくるか分からないのは本当に不安です。	そうなんですよ。やはり日本は住みにくいと思っちゃいます。
そうなんですよ。やはり日本は住みにくいと思っちゃいます。	地震がほとんどない国もあるとよく聞きますよね。羨ましいと思ってしまいます。
地震がほとんどない国もあるとよく聞きますよね。羨ましいと思ってしまいます。	まぁいい所も多いので仕方がないと思うしかないですね。
最近気になっていることはありますか?	有酸素運動ですかね、大事だなと思って。
有酸素運動ですかね、大事だなと思って。	運動は私もしたいと思っていますが、できていません。ウォーキングですか?
運動は私もしたいと思っていますが、できていません。ウォーキングですか?	家の中で即興エアロビをやっています！毎日30分ほど。
家の中で即興エアロビをやっています！毎日30分ほど。	家の中で運動できれば理想的ですね。効果はありますか?
家の中で運動できれば理想的ですね。効果はありますか?	まだ痩せた実感はありませんが、前よりは動きだすスピードが上がりました。掃除や家事などもスタートが速くなりました。
まだ痩せた実感はありませんが、前よりは動きだすスピードが上がりました。掃除や家事などもスタートが速くなりました。	効果を実感しているんですね。私も運動しようと思います。
効果を実感しているんですね。私も運動しようと思います。	どんな運動が理想ですか？
どんな運動が理想ですか？	静かなランニングマシンがあれば理想です。
静かなランニングマシンがあれば理想です。	あ～いいですね。テレビみたり音楽聴きながら、いつでもできるし。
あ～いいですね。テレビみたり音楽聴きながら、いつでもできるし。	そうですね。でも高そうだし置く場所もないので難しいです。
そうですね。でも高そうだし置く場所もないので難しいです。	置く場所はネックですね。たぶんランニングマシーンは月額レンタルも見たことありますが、実際には金額以外の問題も出てきますよね。
置く場所はネックですね。たぶんランニングマシーンは月額レンタルも見たことありますが、実際には金額以外の問題も出てきますよね。	レンタルいいですね。使わなくなったら返せますし。
レンタルいいですね。使わなくなったら返せますし。	そうでしょ～。でも置き場所と騒音問題ありますよ。ジム付きのお家に住みたいですね。
そうでしょ～。でも置き場所と騒音問題ありますよ。ジム付きのお家に住みたいですね。	そうですよね。やっぱり外を走るしかないかもしれません。
そうですよね。やっぱり外を走るしかないかもしれません。	はい、そうなんですよ。将来寝たきりにならないために、出来ることをコツコツとやっていきます。
はい、そうなんですよ。将来寝たきりにならないために、出来ることをコツコツとやっていきます。	寝たきりですか。怖いですね。でも運動して膝や腰を痛める可能性もあるかも。
最近気になっていることは何ですか?	最近お寺巡りをよくしています
最近お寺巡りをよくしています	お寺が多い地域に住んでるんですか?
お寺が多い地域に住んでるんですか?	都内住みなのですが天気のいい休みの日は少し遠出したりして行きます。
都内住みなのですが天気のいい休みの日は少し遠出したりして行きます。	東京都はあまりお寺が多くない印象がありますが、どうですか?
東京都はあまりお寺が多くない印象がありますが、どうですか?	意外と沢山あるんですよ！浅草寺や深川不動尊などが有名ですね。
意外と沢山あるんですよ！浅草寺や深川不動尊などが有名ですね。	そうなんですね。知りませんでした。
そうなんですね。知りませんでした。	都内は神社も有名な所が沢山ありますね。明治神宮や東京大神宮はお正月凄い人になります！
都内は神社も有名な所が沢山ありますね。明治神宮や東京大神宮はお正月凄い人になります！	そうなんですね。勉強になりました。私は行く機会はほとんどありません。
そうなんですね。勉強になりました。私は行く機会はほとんどありません。	紅葉が綺麗な時期はお散歩するのもオススメです。普段都心で忙しくしてるのでどうしても癒しを求めに行ってしまいますね…
紅葉が綺麗な時期はお散歩するのもオススメです。普段都心で忙しくしてるのでどうしても癒しを求めに行ってしまいますね…	そうなんですね。他に最近気になっていることはありますか?
そうなんですね。他に最近気になっていることはありますか?	最近ハマりだした趣味なんですけど、サバゲーがすごい気になってます！
最近ハマりだした趣味なんですけど、サバゲーがすごい気になってます！	山などで実弾ではない銃を使うゲームですか?
山などで実弾ではない銃を使うゲームですか?	そうです！ガス銃を使って相手を倒していくゲームです。
そうです！ガス銃を使って相手を倒していくゲームです。	ガス銃なんですね。BB弾かと思ってました。
ガス銃なんですね。BB弾かと思ってました。	あ！BB弾かな…。弾はバイオ弾とって土に溶けるエコなものを使用しています
あ！BB弾かな…。弾はバイオ弾とって土に溶けるエコなものを使用しています	弾は当たったら痛いんですかね?
最近興味があるのはなんですか?	最近でもないですが、料理が好きなのでずっとその関係のことに興味があります。
最近でもないですが、料理が好きなのでずっとその関係のことに興味があります。	料理をいつも作っているんですか?
料理をいつも作っているんですか?	そうですね。作ってます。
そうですね。作ってます。	そうですか。私はほとんど作らないです。
そうですか。私はほとんど作らないです。	ひとりで外食もなかなかいけないタイプでして…。ほぼ自炊をしていますね。
ひとりで外食もなかなかいけないタイプでして…。ほぼ自炊をしていますね。	私も自炊したほうがいいのですが、コンビニや外食になってしまいます。
私も自炊したほうがいいのですが、コンビニや外食になってしまいます。	私も面倒な時は、そうなります。コンビニやお惣菜って飽きませんか？
私も面倒な時は、そうなります。コンビニやお惣菜って飽きませんか？	分かります。飽きますね。なので冷凍食品などもよく食べます。
分かります。飽きますね。なので冷凍食品などもよく食べます。	なるほど、
なるほど、	では、他に趣味などはありますか?
では、他に趣味などはありますか?	最近、カメラで写真を撮り始めました
最近、カメラで写真を撮り始めました	カメラを購入したんですか?
カメラを購入したんですか?	中古ですけど、デジタル一眼を購入しました
中古ですけど、デジタル一眼を購入しました	すごいですね。私もスマホで撮ることは多いですが、カメラが趣味の気持ちは少し分かってきました。
すごいですね。私もスマホで撮ることは多いですが、カメラが趣味の気持ちは少し分かってきました。	携帯よりもかなり綺麗に撮れます。もっぱら景色が被写体ですが、それでも全然ちがいますよ。
携帯よりもかなり綺麗に撮れます。もっぱら景色が被写体ですが、それでも全然ちがいますよ。	やっぱり違うんですね。後で見直したりすると楽しいですか?
やっぱり違うんですね。後で見直したりすると楽しいですか?	楽しいですね。たいてい１人行動ですが、その時の感情や気持ちも思い出したりできます。
楽しいですね。たいてい１人行動ですが、その時の感情や気持ちも思い出したりできます。	やはりそうなんですね。カメラが趣味の方が同じようなことを言っていましたよ。
やはりそうなんですね。カメラが趣味の方が同じようなことを言っていましたよ。	景色を撮ってるはずなのに、その時のことをしっかり覚えていたりします。不思議ですね。
景色を撮ってるはずなのに、その時のことをしっかり覚えていたりします。不思議ですね。	不思議ですね。カメラの購入検討してみます。ありがとうございました。
今日は何をして過ごしましたか?	朝から頭が痛くて、天気も悪いし家でぐったりしてました。。
朝から頭が痛くて、天気も悪いし家でぐったりしてました。。	私は風邪気味なので、家にいました。
私は風邪気味なので、家にいました。	最近天気も良くないし、季節柄気温の差も大きくて、体調管理が大変ですよね。
最近天気も良くないし、季節柄気温の差も大きくて、体調管理が大変ですよね。	そうなんです。急に寒くなって風邪気味です。
そうなんです。急に寒くなって風邪気味です。	気をつけてくださいね。明日からお仕事ですか？
気をつけてくださいね。明日からお仕事ですか？	そうですね。頭痛はよく起こるんですか?
そうですね。頭痛はよく起こるんですか?	天気が悪いと頭痛くなります。
天気が悪いと頭痛くなります。	私もよくなるんですよ。気圧の影響とか言いますよね。
私もよくなるんですよ。気圧の影響とか言いますよね。	そうですね。気分的にも落ち込みますし、薄暗いと目が疲れるから頭が痛くなってくるような気がします。
そうですね。気分的にも落ち込みますし、薄暗いと目が疲れるから頭が痛くなってくるような気がします。	私も目から頭が痛くなってしまうことが多いです。
私も目から頭が痛くなってしまうことが多いです。	なるべく天気の悪い日は細かいもの見ないようにしてます。。
なるべく天気の悪い日は細かいもの見ないようにしてます。。	なるほど。それ以外に何か対策はしてますか?
なるほど。それ以外に何か対策はしてますか?	頭痛に関係あるかわかりませんが、冷えないように気をつけてるくらいでしょうか・・何かいい方法ありますか？
頭痛に関係あるかわかりませんが、冷えないように気をつけてるくらいでしょうか・・何かいい方法ありますか？	お風呂で温めると効果がある気がします。
お風呂で温めると効果がある気がします。	確かに。お風呂は欠かせませんね。入浴剤使われますか？
確かに。お風呂は欠かせませんね。入浴剤使われますか？	入浴剤は使わないですね。使うんですか?
入浴剤は使わないですね。使うんですか?	時々使います。ちゃんと効果があるものもありますよ?
時々使います。ちゃんと効果があるものもありますよ?	なるほど。あまり考えたことがなかったですが、いいですね。
なるほど。あまり考えたことがなかったですが、いいですね。	いろいろ試してみてください。買わなくてもミカンの皮を入れるとか。
最近気になっていることはありますか?	最近では体を動かすことが気になっています。
最近では体を動かすことが気になっています。	実際運動はしているんですか?
実際運動はしているんですか?	今では週何回かジムで運動しています。何か運動やっていますか？
今では週何回かジムで運動しています。何か運動やっていますか？	私も最近運動しようと思っているんですが、まだできていません。
私も最近運動しようと思っているんですが、まだできていません。	時間がないとなかなか難しいですよね。私も最近始めたばかりです。何か趣味ありますか？
時間がないとなかなか難しいですよね。私も最近始めたばかりです。何か趣味ありますか？	そうなんですね。趣味は最近だとラグビーを見ることです。
そうなんですね。趣味は最近だとラグビーを見ることです。	ラグビー日本すごいですよね。
ラグビー日本すごいですよね。	そうですね。ワールドカップから見てるんですが、すごくて好きになりました。
そうですね。ワールドカップから見てるんですが、すごくて好きになりました。	私はラグビーはニュースしか見ていませんが、何か好きな選手はいますか？
私はラグビーはニュースしか見ていませんが、何か好きな選手はいますか？	リーチマイケル選手ですね。
リーチマイケル選手ですね。	すごい選手なんですね。ラグビーは迫力がとてつもないですよね。タックルなど
すごい選手なんですね。ラグビーは迫力がとてつもないですよね。タックルなど	そうですよね。私も詳しくはないんですが、驚きました。
そうですよね。私も詳しくはないんですが、驚きました。	一般人が受けたら骨折してしまいそうですよね。
一般人が受けたら骨折してしまいそうですよね。	ほとんどプレー出来ないでしょうね。恐ろしいです。
ほとんどプレー出来ないでしょうね。恐ろしいです。	話は変わりますが、動物は好きですか？
話は変わりますが、動物は好きですか？	動物は飼ったことはないですが、見るのは好きです。何の動物が好きなんですか?
動物は飼ったことはないですが、見るのは好きです。何の動物が好きなんですか?	動物は基本なんでもすきです。犬や猫もだいすきです。かわいいですよね。
動物は基本なんでもすきです。犬や猫もだいすきです。かわいいですよね。	見てるだけで癒やされます。飼ってたりはしますか?
昨日はラグビーを観ましたか?	ニュースで見ました。
ニュースで見ました。	ラグビーは興味ないですか?
ラグビーは興味ないですか?	そうですね。でもスポーツ観戦は好きな方です。ラグビーはルールが分からなくて。
そうですね。でもスポーツ観戦は好きな方です。ラグビーはルールが分からなくて。	私もルールは分からなかったですけど楽しめました。どんなスポーツが好きですか?
私もルールは分からなかったですけど楽しめました。どんなスポーツが好きですか?	バレーボールが好きです。
バレーボールが好きです。	そういえば、バレーも最近やっていましたね。
そういえば、バレーも最近やっていましたね。	はい。ワールドカップだけではなく春高も好きでよくyoutubeで動画検索します。
はい。ワールドカップだけではなく春高も好きでよくyoutubeで動画検索します。	ラグビーに注目していてバレーは観ませんでした。
ラグビーに注目していてバレーは観ませんでした。	スポーツ観戦はよくしますか？
スポーツ観戦はよくしますか？	私はサッカーが好きです。
私はサッカーが好きです。	サッカーもいいですね。お正月の高校サッカー私も見ますよ。
サッカーもいいですね。お正月の高校サッカー私も見ますよ。	高校のスポーツが好きなんですか?
高校のスポーツが好きなんですか?	そうかもしれないですね。すごく応援したくなります。
そうかもしれないですね。すごく応援したくなります。	それなら、高校野球もよく見ますか?
それなら、高校野球もよく見ますか?	野球熱はそんなにないんですが、夏の甲子園準決勝くらいからなら見ます。
野球熱はそんなにないんですが、夏の甲子園準決勝くらいからなら見ます。	そうですか。私は高校のスポーツを観るならプロスポーツを観たいです。
そうですか。私は高校のスポーツを観るならプロスポーツを観たいです。	いいですね。サポーターあってのプロですから。
いいですね。サポーターあってのプロですから。	でも高校のスポーツも楽しいかもしれませんね。今度観てみます。
今日は何をして過ごしましたか?	公園まで散歩に行きました
公園まで散歩に行きました	散歩いいですね。よく散歩するんですか?
散歩いいですね。よく散歩するんですか?	そうですね、週に一度は行きます
そうですね、週に一度は行きます	散歩をして健康になったという感じはしますか?
散歩をして健康になったという感じはしますか?	朝スッキリ起きれると感じます
朝スッキリ起きれると感じます	それはいいですね。私は運動不足なので、散歩から始めようかと考えています。
それはいいですね。私は運動不足なので、散歩から始めようかと考えています。	散歩は始めやすくて良いですね。休みの日はよくなにをされてますか？
散歩は始めやすくて良いですね。休みの日はよくなにをされてますか？	サッカーを見て過ごすことが多いです。
サッカーを見て過ごすことが多いです。	そうなんですね。好きなチームはありますか？
そうなんですね。好きなチームはありますか？	コンサドーレ札幌です。
コンサドーレ札幌です。	なるほど。私は野球が好きです
なるほど。私は野球が好きです	どこのチームが好きですか?
どこのチームが好きですか?	西武ライオンズですね
西武ライオンズですね	西武ライオンズは優勝したんですよね?
西武ライオンズは優勝したんですよね?	リーグ優勝はしましたが、クライマックスシリーズで負けてしまいました
リーグ優勝はしましたが、クライマックスシリーズで負けてしまいました	ソフトバンクが短期決戦強すぎますね。
ソフトバンクが短期決戦強すぎますね。	そうですね、ソフトバンクはてごわいチームです
そうですね、ソフトバンクはてごわいチームです	ソフトバンクに勝った立場としてはどのような心境ですか?
最近何か気になっていることはありますか?	私はアニメにハマりました！
私はアニメにハマりました！	どんなアニメでしょうか?
どんなアニメでしょうか?	鬼滅の刃です！
鬼滅の刃です！	ジャンプで連載しているやつですね。
ジャンプで連載しているやつですね。	そうです！面白くてハマってしまいました
そうです！面白くてハマってしまいました	私は連載していることは知ってますけど見たことはありません。
私は連載していることは知ってますけど見たことはありません。	そうなんですね！ぜひ面白いのでオススメです！
そうなんですね！ぜひ面白いのでオススメです！	ありがとうございます。それ以外にオススメのアニメはありますか?
ありがとうございます。それ以外にオススメのアニメはありますか?	最近ハマったばかりなので私も王道しか見た事なくて、
最近ハマったばかりなので私も王道しか見た事なくて、	そうなんですね。私は昔は見ていたのですが、最近は見なくなってしまいました。
そうなんですね。私は昔は見ていたのですが、最近は見なくなってしまいました。	ワンピースが1番好きですね！
ワンピースが1番好きですね！	ワンピースはマンガを途中まで読んでますね。子供の頃はアニメも見てました。
ワンピースはマンガを途中まで読んでますね。子供の頃はアニメも見てました。	最近漫画を1から一気読みしました！映画も見に行きました。
最近漫画を1から一気読みしました！映画も見に行きました。	それはいいですね。私も最初から見てみようかな。
それはいいですね。私も最初から見てみようかな。	やっぱ話も一気に入ってくるので思わず没頭してしまいますね！
やっぱ話も一気に入ってくるので思わず没頭してしまいますね！	そうですよね。途中まで読んで止まっていたら、忘れてしまっていますしね。
そうですよね。途中まで読んで止まっていたら、忘れてしまっていますしね。	そうなんですよ、読み返してまた読むの繰り返しですね。
そうなんですよ、読み返してまた読むの繰り返しですね。	私もそんな感じです。今度時間が出来たら最初からワンピース読んでみます。
最近はまっていることはありますか?	だんだん冬に近づいてきたのでおでん作りにはまっています。
だんだん冬に近づいてきたのでおでん作りにはまっています。	おでんいいですね。どんな具を入れるんですか?
おでんいいですね。どんな具を入れるんですか?	大根やちくわなどの定番どこと例えばわかめなど新しい具材にチャレンジしています。何か良さそうな具材ありますか？
大根やちくわなどの定番どこと例えばわかめなど新しい具材にチャレンジしています。何か良さそうな具材ありますか？	私はできるだけ多く大根を入れたいです。
私はできるだけ多く大根を入れたいです。	おいしいですし、体にもいいですから一石二鳥ですよね。そちらは何かはまっているものはあるんですか？
おいしいですし、体にもいいですから一石二鳥ですよね。そちらは何かはまっているものはあるんですか？	私は海外ドラマにはまってます。
私は海外ドラマにはまってます。	いいですね。テレビですか？それともネットフリックスとかですか？
いいですね。テレビですか？それともネットフリックスとかですか？	アマゾンプライムビデオです。
アマゾンプライムビデオです。	ジャンルとか何見られるんですか？
ジャンルとか何見られるんですか？	ジャンルは特に気にしないです。
ジャンルは特に気にしないです。	見られているタイトルとかよろしければ教えて下さい。
見られているタイトルとかよろしければ教えて下さい。	最近はボッシュというのを見ています。海外ドラマは見ますか?
最近はボッシュというのを見ています。海外ドラマは見ますか?	2年前くらいまでは見てたんですが、最近は仕事が忙しくて見れてないです。落ち着いてきたのでまたみたいと思っていたんです。
2年前くらいまでは見てたんですが、最近は仕事が忙しくて見れてないです。落ち着いてきたのでまたみたいと思っていたんです。	そうでしたか。海外ドラマは見るのに時間がかかりますもんね。
そうでしたか。海外ドラマは見るのに時間がかかりますもんね。	一本45分、シーズン何本もあるので、一気に見てしまうのでやめられなくなるんですよね。
一本45分、シーズン何本もあるので、一気に見てしまうのでやめられなくなるんですよね。	シーズン8とかあってで1シーズン24話とかなら大変ですよね。
週末は何をしていましたか?	週末はショッピングモールに行って洋服を見ていました
週末はショッピングモールに行って洋服を見ていました	私も服を買いました。どんな服を買いましたか?
私も服を買いました。どんな服を買いましたか?	寒くなってきたので暖かいニットとニットワンピースを買いました
寒くなってきたので暖かいニットとニットワンピースを買いました	私も寒さ対策にフリースを買いに行きました。
私も寒さ対策にフリースを買いに行きました。	フリースはいいですね。
フリースはいいですね。	家の中で着る用です。
家の中で着る用です。	いいですね。でも静電気が起きたりしませんか？
いいですね。でも静電気が起きたりしませんか？	確かに静電気はたまに起きますけど、私はあまり嫌な思いはしたことがありません。
確かに静電気はたまに起きますけど、私はあまり嫌な思いはしたことがありません。	そうなんですか、私は秋になるとすぐ静電気の攻撃を受けるので冬はびくびくしています
そうなんですか、私は秋になるとすぐ静電気の攻撃を受けるので冬はびくびくしています	静電気って体質なんですかね?
静電気って体質なんですかね?	体質みたいですね。私の母も物凄い静電気体質です。
体質みたいですね。私の母も物凄い静電気体質です。	体質なんですね。それなら静電気を気にしなくてすんでラッキーですね。
体質なんですね。それなら静電気を気にしなくてすんでラッキーですね。	本当ですね。車のドアの開け閉めが毎回恐怖なので、静電気体質でない方がいいと思います。
本当ですね。車のドアの開け閉めが毎回恐怖なので、静電気体質でない方がいいと思います。	そんなに怖いんですね。私は全然気にしたことないですよ。
そんなに怖いんですね。私は全然気にしたことないですよ。	うーんそれはとってもうらやましいです
うーんそれはとってもうらやましいです	そうなんですね。このまま静電気を気にしない体でいてほしいです。
趣味は何ですか?	ハイキングとかですかね。最近あまり行けていないんですが。
ハイキングとかですかね。最近あまり行けていないんですが。	健康的ですね。普段運動はしていますか?
健康的ですね。普段運動はしていますか?	いえ、それがさっぱりでして。スポーツとかお好きですか？
いえ、それがさっぱりでして。スポーツとかお好きですか？	サッカーが好きです。
サッカーが好きです。	おお、すごい。チームに所属したりしているんですか？
おお、すごい。チームに所属したりしているんですか？	見るのが好きなだけです。運動は全然しないですよ。
見るのが好きなだけです。運動は全然しないですよ。	なるほど。私も見るだけなら好きですよ。最近話題のラグビーとか。
なるほど。私も見るだけなら好きですよ。最近話題のラグビーとか。	ラグビーは私も最近見てハマってます。日本の試合は見ましたか?
ラグビーは私も最近見てハマってます。日本の試合は見ましたか?	見ましたよ！いやぁ、にわかファンなのに熱くなりましたよ！
見ましたよ！いやぁ、にわかファンなのに熱くなりましたよ！	面白かったですよね。私は準決勝も2試合とも見てしまいました。
面白かったですよね。私は準決勝も2試合とも見てしまいました。	おもしろいですよね！ラグビーがこんなにおもしろいスポーツだったなんて、知らなかったです。
おもしろいですよね！ラグビーがこんなにおもしろいスポーツだったなんて、知らなかったです。	日本の選手で好きになった選手はいますか?
日本の選手で好きになった選手はいますか?	いやぁ、どの選手もそれぞれ魅力があって、みんな好きですね。かっこいいし。それに、個性的なキャラばっかりで話題にも事欠かないですよね。
いやぁ、どの選手もそれぞれ魅力があって、みんな好きですね。かっこいいし。それに、個性的なキャラばっかりで話題にも事欠かないですよね。	そうですね。私はリーチマイケルが好きになりました。
そうですね。私はリーチマイケルが好きになりました。	いいですね！リーチマイケル！絵になるリーダーですよね。
いいですね！リーチマイケル！絵になるリーダーですよね。	本当にすごいリーダーです。まだ続けるみたいなんでこれからも楽しみですね。
本当にすごいリーダーです。まだ続けるみたいなんでこれからも楽しみですね。	そうなんですよね。引退とか言わないでくれてよかったです。4年後もキャプテンなのかな？楽しみです！
そうなんですよね。引退とか言わないでくれてよかったです。4年後もキャプテンなのかな？楽しみです！	そうですね。国内のラグビーの試合も注目されればいいですね。
最近興味があることはなんですか?	そうですね。ハンドメイドでしょうか。
そうですね。ハンドメイドでしょうか。	どんなものを作るのですか?
どんなものを作るのですか?	イヤリングやブローチのような小物が多いです。
イヤリングやブローチのような小物が多いです。	すごいですね。どうやって作るんでしょうか?
すごいですね。どうやって作るんでしょうか?	そんなに難しいことはできないので、手芸店でパーツを購入して組み立てたり糸編みでアレンジする程度です。
そんなに難しいことはできないので、手芸店でパーツを購入して組み立てたり糸編みでアレンジする程度です。	そうなんですね。私には見当がつかない世界です。
そうなんですね。私には見当がつかない世界です。	有難うございます。休日などは何をして過ごされていますか？
有難うございます。休日などは何をして過ごされていますか？	私は海外ドラマを見て過ごすことが多いです。
私は海外ドラマを見て過ごすことが多いです。	おすすめの海外ドラマはありますか？
おすすめの海外ドラマはありますか？	ゲーム・オブ・スローンズがオススメです。
ゲーム・オブ・スローンズがオススメです。	アクションですか？もしかしてホラーだったりしますか？
アクションですか？もしかしてホラーだったりしますか？	ファンタジーですかね。
ファンタジーですかね。	あー良かったです。ファンタジーなら見れそうです。また見てみます。
あー良かったです。ファンタジーなら見れそうです。また見てみます。	人気のドラマなんで是非みてください。
人気のドラマなんで是非みてください。	はい、そうします。ちなみに、海外ドラマでおすすめの医療ドラマってありますか？
はい、そうします。ちなみに、海外ドラマでおすすめの医療ドラマってありますか？	医療ドラマなら、ドクター・ハウスがオススメです。
医療ドラマなら、ドクター・ハウスがオススメです。	おー有難うございます。昔のERが好きだったのでまた医療ドラマ見たいと思ってたのです。
おー有難うございます。昔のERが好きだったのでまた医療ドラマ見たいと思ってたのです。	ERも面白いですよね。ER好きならドクター・ハウスも面白いと思いますよ。
よろしくお願いします。	こんにちは。宜しくお願いいたします。
こんにちは。宜しくお願いいたします。	昼ご飯は何を食べる予定ですか？
昼ご飯は何を食べる予定ですか？	ご飯が余っているので炒飯でも作ろうかと思っています。そちらは何を食べる予定ですか？
ご飯が余っているので炒飯でも作ろうかと思っています。そちらは何を食べる予定ですか？	私はウインナーとパスタが残っているので、鷹の爪とにんにくで簡単にペペロンチーノを作りたいと思います。
私はウインナーとパスタが残っているので、鷹の爪とにんにくで簡単にペペロンチーノを作りたいと思います。	ペペロンチーノいいですね。シンプルだけど美味しいですよね。
ペペロンチーノいいですね。シンプルだけど美味しいですよね。	美味しいですよね。本日の予定は何かありますか？
美味しいですよね。本日の予定は何かありますか？	子供に自転車の練習をさせようと思っています。
子供に自転車の練習をさせようと思っています。	車輪が付いていない自転車で練習すると感覚がつかみやすい聞きましたが、どうなんでしょうかね。
車輪が付いていない自転車で練習すると感覚がつかみやすい聞きましたが、どうなんでしょうかね。	バランス感覚がつかみやすいといいますよね。そちらは本日ご予定はありますか？
バランス感覚がつかみやすいといいますよね。そちらは本日ご予定はありますか？	私は最近電動自転車を購入したので少し遠出しようと思います。初めての電動ですので楽さに感動しています。
私は最近電動自転車を購入したので少し遠出しようと思います。初めての電動ですので楽さに感動しています。	電動自転車って本当に快適ですよね！どれくらい時間のかかる場所にお出掛けするのですか？
電動自転車って本当に快適ですよね！どれくらい時間のかかる場所にお出掛けするのですか？	漕ぎ出しに結構力を使っていたんだなと認識しました。往復15キロぐらいですかね。
漕ぎ出しに結構力を使っていたんだなと認識しました。往復15キロぐらいですかね。	往復15kmですか！すごいですね！私はまだ往復10km程度までしか走ったことがありません。
往復15kmですか！すごいですね！私はまだ往復10km程度までしか走ったことがありません。	ロングモードだと100㎞いけるみたいですのでいつかチャレンジしてみたいです。何か趣味や最近気になっていることはありますか？
ロングモードだと100㎞いけるみたいですのでいつかチャレンジしてみたいです。何か趣味や最近気になっていることはありますか？	100kmも行けるのですか！知らなかったです。最近ですと、お菓子作りが楽しいです。
100kmも行けるのですか！知らなかったです。最近ですと、お菓子作りが楽しいです。	得意なお菓子は何ですか？
得意なお菓子は何ですか？	簡単なものしか作っていませんが、クッキーや蒸しケーキなどです。そちらは何か趣味はありますか？
簡単なものしか作っていませんが、クッキーや蒸しケーキなどです。そちらは何か趣味はありますか？	最近は筋トレにはまっています。筋肉痛が気持ち良いですね。
よろしくお願いします。	こちらこそ宜しくお願い致します。
こちらこそ宜しくお願い致します。	朝ごはんは食べましたか？
朝ごはんは食べましたか？	はい。先ほど頂きました。
はい。先ほど頂きました。	何を食べましたか？
何を食べましたか？	食パンにゆで卵とアボカドをのせてマヨネーズと醤油をかけて頂きました。
食パンにゆで卵とアボカドをのせてマヨネーズと醤油をかけて頂きました。	美味しそうですね、私はアボカドに醤油とわさびで食べるのが好きです。
美味しそうですね、私はアボカドに醤油とわさびで食べるのが好きです。	私も好きです。ただゆで卵にわさび醤油は合わないので、今回はマヨ醤油にしました。
私も好きです。ただゆで卵にわさび醤油は合わないので、今回はマヨ醤油にしました。	本日の予定は何かありますか？
本日の予定は何かありますか？	今日はお家で1日のんびり過ごす予定です。何かご予定はありますか？
今日はお家で1日のんびり過ごす予定です。何かご予定はありますか？	部屋の掃除と溜まっている洗濯物を片付けようと思います。
部屋の掃除と溜まっている洗濯物を片付けようと思います。	なかなか大変ですね。頑張って下さい！
なかなか大変ですね。頑張って下さい！	頑張ります。何か趣味や最近気になっていることはありますか？
頑張ります。何か趣味や最近気になっていることはありますか？	趣味は今探している所なんです。最近ではありませんが、気になっていることはスイーツですね！
趣味は今探している所なんです。最近ではありませんが、気になっていることはスイーツですね！	私はチーズケーキが大好きです。お好きなスイーツはありますか？
私はチーズケーキが大好きです。お好きなスイーツはありますか？	私もチーズケーキがケーキの中で1番好きです。美味しいですよね！
私もチーズケーキがケーキの中で1番好きです。美味しいですよね！	私は底がタルトになっているのが好きです。
私は底がタルトになっているのが好きです。	それも美味しいですよね。私はレアが好きです。
それも美味しいですよね。私はレアが好きです。	レアも良いですよね、ケーキって結構良いお値段しますよね。
よろしくお願いします。	こちらこそよろしくお願いします。
こちらこそよろしくお願いします。	何か趣味や最近気になっていることはありますか？
何か趣味や最近気になっていることはありますか？	趣味は一応インターネットです。あと、サッカー観戦と映画と音楽と読書などを少々。気になるのは朝ドラです。
趣味は一応インターネットです。あと、サッカー観戦と映画と音楽と読書などを少々。気になるのは朝ドラです。	朝ドラは陶芸家の物語ですよね
朝ドラは陶芸家の物語ですよね	はい。今は絵付けやってます。
はい。今は絵付けやってます。	朝ドラは過去にあまちゃんやべっぴんさんは見ていました。
朝ドラは過去にあまちゃんやべっぴんさんは見ていました。	わりと前ですね。今はお仕事の都合で見れなくなったとか？
わりと前ですね。今はお仕事の都合で見れなくなったとか？	ヒロインが有名だとあまり見る気がしなくなるというか、新鮮な女優さんだと見たくなりますね。
ヒロインが有名だとあまり見る気がしなくなるというか、新鮮な女優さんだと見たくなりますね。	なるほど。あまちゃんといえば、うちの息子が完全版のDVD持ってます。
なるほど。あまちゃんといえば、うちの息子が完全版のDVD持ってます。	自宅が関西地方ですので、東北には馴染みがなくて一度岩手県に行ってみたいです。ドラマはお好きなんですか？
自宅が関西地方ですので、東北には馴染みがなくて一度岩手県に行ってみたいです。ドラマはお好きなんですか？	私も関西です！息子が高校生の時に友達だけで東北行こうとしたので止めました。テレビは原則見ないですが、たまにハマります。息子の影響が大きいかも。
私も関西です！息子が高校生の時に友達だけで東北行こうとしたので止めました。テレビは原則見ないですが、たまにハマります。息子の影響が大きいかも。	関西からだと東北は遠いですよね。逆に向こうの方は四国の方とかは、かなりイメージしにくいみたいですよ。
関西からだと東北は遠いですよね。逆に向こうの方は四国の方とかは、かなりイメージしにくいみたいですよ。	へぇー。あんまり有名でない？
へぇー。あんまり有名でない？	そうみたいですよ、ちなみに暖房はもう付けていますか？
そうみたいですよ、ちなみに暖房はもう付けていますか？	自分はまだですが、配偶者は一昨日くらいの晩に、寒いと言ってエアコン暖房付けてました。
自分はまだですが、配偶者は一昨日くらいの晩に、寒いと言ってエアコン暖房付けてました。	私も丁度一昨日付けました。冬は得意ですか？
私も丁度一昨日付けました。冬は得意ですか？	いやあ。でも身がピリッと引き締まるような気がする時がありますね。
いやあ。でも身がピリッと引き締まるような気がする時がありますね。	空気が澄んでいて、気持ち良い時もありますよね。
よろしくお願いします。	はい。宜しくお願いします。
はい。宜しくお願いします。	朝ごはんは食べましたか？
朝ごはんは食べましたか？	はい。いつものようにです。そちらは？
はい。いつものようにです。そちらは？	私はとりあえずコーヒーとバナナです。何を食べましたか？
私はとりあえずコーヒーとバナナです。何を食べましたか？	トーストでした。バナナですか。私も１０年ぐらい前はバナナと水でしたよ。
トーストでした。バナナですか。私も１０年ぐらい前はバナナと水でしたよ。	手軽で食べられるので重宝しています。何か趣味や最近気になっていることはありますか？
手軽で食べられるので重宝しています。何か趣味や最近気になっていることはありますか？	ダイエットにもってこいでしたよ。趣味はゴルフですが、最近凝っているのは筋トレですね。
ダイエットにもってこいでしたよ。趣味はゴルフですが、最近凝っているのは筋トレですね。	筋トレ良いですね、私はジムで脚を鍛えるのが飽きたので、山登りで脚を鍛えています。ゴルフは結構疲れますか？
筋トレ良いですね、私はジムで脚を鍛えるのが飽きたので、山登りで脚を鍛えています。ゴルフは結構疲れますか？	いいえ。疲れるという感じはないです。散歩プラスアルファってな感じです。むしろ、爽快感を味わえます。
いいえ。疲れるという感じはないです。散歩プラスアルファってな感じです。むしろ、爽快感を味わえます。	確かにコースを回るというのはウォーキング要素がありますよね。
確かにコースを回るというのはウォーキング要素がありますよね。	そうなんですよ。でも、山登りはそうではないですよね？
そうなんですよ。でも、山登りはそうではないですよね？	高山には登りませんが、低山でも心肺に結構負担がかかりますのでしっかりとした運動になります。
高山には登りませんが、低山でも心肺に結構負担がかかりますのでしっかりとした運動になります。	いい運動ですよね。私も、以前は良く里山に行ってました。４から５時間程度のコースでした。
いい運動ですよね。私も、以前は良く里山に行ってました。４から５時間程度のコースでした。	足腰は年を重ねても、寝たきりにならないように大事ですよね。
足腰は年を重ねても、寝たきりにならないように大事ですよね。	そうです。股関節を動かすといいですよ。足腰が強くなります。
そうです。股関節を動かすといいですよ。足腰が強くなります。	そうなんですね、食事には気を使っていますか？
そうなんですね、食事には気を使っていますか？	減塩はしてます。あとは、油ものは控えるぐらいですかね。
減塩はしてます。あとは、油ものは控えるぐらいですかね。	塩分過多は万病の元ですよね。
寒くなってきましたが、冬は得意ですか？	場所によりますかね、雪がふらない地域の冬は得意です。
場所によりますかね、雪がふらない地域の冬は得意です。	私は雪が積もる地域に住んだことはないのですが、やはり大変なんですか？
私は雪が積もる地域に住んだことはないのですが、やはり大変なんですか？	大変ですね、家から出るのが大変だったり。あとは雪が溶けて凍ってつるつるの上を歩くとか。
大変ですね、家から出るのが大変だったり。あとは雪が溶けて凍ってつるつるの上を歩くとか。	そうなんですね、毎年雪かきで事故が起きているようですし。
そうなんですね、毎年雪かきで事故が起きているようですし。	屋根の雪下ろしですね。やらないと家が潰れる、でも屋根の角度も急なので危ないんですよ。
屋根の雪下ろしですね。やらないと家が潰れる、でも屋根の角度も急なので危ないんですよ。	屋根にヒーターが内蔵されている家もありますよね。
屋根にヒーターが内蔵されている家もありますよね。	そういう家もありますね。あとは実家は無落雪屋根といって三角屋根じゃないやねだったりします。
そういう家もありますね。あとは実家は無落雪屋根といって三角屋根じゃないやねだったりします。	そうなんですね、あと寒い地域の方は部屋が暖かいので半袖で過ごしているって本当ですか？
そうなんですね、あと寒い地域の方は部屋が暖かいので半袖で過ごしているって本当ですか？	いや、北海道ならそうかも知れませんが自分は青森なのでそんなことはないです。
いや、北海道ならそうかも知れませんが自分は青森なのでそんなことはないです。	青森なんですね。私は関西在住ですので、東北に馴染みがないので時間があればレンタカーで回ってみたいです。
青森なんですね。私は関西在住ですので、東北に馴染みがないので時間があればレンタカーで回ってみたいです。	関西なんですね。確かに東北には中々行きづらいですね。大阪東京間と東京青森間が同じぐらいだったと思います。
関西なんですね。確かに東北には中々行きづらいですね。大阪東京間と東京青森間が同じぐらいだったと思います。	東京からまだありますよね。学生時代、太宰にはまっていたので時間が出来れば彼の生家など色々巡りたいと思っています。
東京からまだありますよね。学生時代、太宰にはまっていたので時間が出来れば彼の生家など色々巡りたいと思っています。	金木の斜陽館ですね！行ったことあります。
金木の斜陽館ですね！行ったことあります。	是非行ってみたいです。冬の青森というのは厳しいというイメージですか？
是非行ってみたいです。冬の青森というのは厳しいというイメージですか？	厳しいですね。でも、太宰の生家あたりを通る電車に冬限定のストーブ列車というのがありますよ。
厳しいですね。でも、太宰の生家あたりを通る電車に冬限定のストーブ列車というのがありますよ。	乗ってみたいです、日本酒があれば最高ですね。
よろしくお願いします。	こんにちは。最近、どこかへ遠出しましたか？
こんにちは。最近、どこかへ遠出しましたか？	下呂温泉の方へ行ってきました。
下呂温泉の方へ行ってきました。	温泉ですか！いいですね。最近寒いので、体も温まりそうですね。
温泉ですか！いいですね。最近寒いので、体も温まりそうですね。	この時期の温泉は良いですよね。旅行するのはお好きですか？
この時期の温泉は良いですよね。旅行するのはお好きですか？	はい、旅行大好きです温泉も大好きですが、地元に温泉があるのでつい近所で済ませてしまいます。
はい、旅行大好きです温泉も大好きですが、地元に温泉があるのでつい近所で済ませてしまいます。	羨ましいですね。温泉の効果はありますか？
羨ましいですね。温泉の効果はありますか？	家のお風呂と違って、体の芯から温まる感じはします。でも、硫黄臭くなってしまいます。
家のお風呂と違って、体の芯から温まる感じはします。でも、硫黄臭くなってしまいます。	時間があれば、ひなびた宿で自炊しながら一か月くらい湯治してみたいです。
時間があれば、ひなびた宿で自炊しながら一か月くらい湯治してみたいです。	いいですね。温泉はよく行かれるんですか？
いいですね。温泉はよく行かれるんですか？	結構好きですね。冬は得意ですか？
結構好きですね。冬は得意ですか？	東北出身なのに、冬は寒くて苦手なんです。朝起きて布団から出るまでに時間がかかります。
東北出身なのに、冬は寒くて苦手なんです。朝起きて布団から出るまでに時間がかかります。	そうねんですね、私は関西なのでわからないんですが雪かきって大変ですか？
そうねんですね、私は関西なのでわからないんですが雪かきって大変ですか？	とても大変です！朝に１回、帰宅前に通勤車両の雪を下ろして、帰宅したら家の雪かきです。しないで済むならその方がいいです。
とても大変です！朝に１回、帰宅前に通勤車両の雪を下ろして、帰宅したら家の雪かきです。しないで済むならその方がいいです。	それは大変ですね。毎年雪かきで事故も起きていますよね。
それは大変ですね。毎年雪かきで事故も起きていますよね。	そうですね。屋根から落ちてしまう人がいるのですが、雪を降ろさないわけにはいかないので、大変なんです。
そうですね。屋根から落ちてしまう人がいるのですが、雪を降ろさないわけにはいかないので、大変なんです。	降ろさないと家にダメージがいきますよね。暖房設備は灯油ですか？
降ろさないと家にダメージがいきますよね。暖房設備は灯油ですか？	そうなんです。雪はとても重いし、放置すると固まってしまうんです。家には各部屋にファンヒーターが置いてありますね。
そうなんです。雪はとても重いし、放置すると固まってしまうんです。家には各部屋にファンヒーターが置いてありますね。	ヒーターが内蔵されている屋根もありますよね、光熱費も凄そうですね。
よろしくお願いします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	晩御飯は何を食べましたか？
晩御飯は何を食べましたか？	肉巻きポテトです。
肉巻きポテトです。	美味しそうですね、ソースは何ですか？
美味しそうですね、ソースは何ですか？	普通に醤油とみりんで味付けしたものです。
普通に醤油とみりんで味付けしたものです。	和風ですね、お肉はバラ肉ですか？
和風ですね、お肉はバラ肉ですか？	はい。バラ肉です。
はい。バラ肉です。	何か趣味や最近気になっていることはありますか？
何か趣味や最近気になっていることはありますか？	最近はラズベリーパイが気になっています。
最近はラズベリーパイが気になっています。	スイーツも作ったりしますか？
スイーツも作ったりしますか？	いえ、ラズベリーパイとは超小型PCのことです。
いえ、ラズベリーパイとは超小型PCのことです。	とても気になります。私はノートパソコンのバッテリーが寿命を迎えそうです。
とても気になります。私はノートパソコンのバッテリーが寿命を迎えそうです。	バッテリーは消耗品ですからね。単品交換されればよいですよ。
バッテリーは消耗品ですからね。単品交換されればよいですよ。	それを今迷っています。スマホもiPhoneですので、これを機に今までVaioでしたがMacBookが気になっています。
それを今迷っています。スマホもiPhoneですので、これを機に今までVaioでしたがMacBookが気になっています。	MacBookに買い換えたいということですかね？
MacBookに買い換えたいということですかね？	ノートパソコンの用途としてはネットサーフィンとかYoutubeとかだけでしたら、必要ないですかね？
ノートパソコンの用途としてはネットサーフィンとかYoutubeとかだけでしたら、必要ないですかね？	そんなことないと思います。他の用途に使いたくなるかもしれませんよ。
そんなことないと思います。他の用途に使いたくなるかもしれませんよ。	確かにそうですよね。一番安い機種で10万円くらいですので迷っています。
よろしくお願いします。	よろしくお願いします。今日はお仕事ですか？
よろしくお願いします。今日はお仕事ですか？	そうですね、仕事終わりにしています、何か趣味や最近気になっていることはありますか？
そうですね、仕事終わりにしています、何か趣味や最近気になっていることはありますか？	おつかれさまでした。最近はヨガにはまってます。
おつかれさまでした。最近はヨガにはまってます。	私も気になっています。やり終わった後は気持ち良いのですか？
私も気になっています。やり終わった後は気持ち良いのですか？	そうなんです！途中キツい時もあるんですが、1番最後の仰向けに寝て何も考えない時間が最高にいいんです！
そうなんです！途中キツい時もあるんですが、1番最後の仰向けに寝て何も考えない時間が最高にいいんです！	体調や体質に変化はありましたか？
体調や体質に変化はありましたか？	だいぶ！ゆったり動いているようでインナーマッスルを意識するように言われるので、お腹へこみましたよ！
だいぶ！ゆったり動いているようでインナーマッスルを意識するように言われるので、お腹へこみましたよ！	呼吸法とかも大事そうですね。
呼吸法とかも大事そうですね。	そうなんです！怒ってる時は吐く息が浅くなりがちですよとか教えてくれたので、イライラしたらすごく深呼吸してます！
そうなんです！怒ってる時は吐く息が浅くなりがちですよとか教えてくれたので、イライラしたらすごく深呼吸してます！	長くゆっくり吐くのは良さそうですね、大きな公園とかでやっているのを見て気持ちよさそうだなと思っていました。
長くゆっくり吐くのは良さそうですね、大きな公園とかでやっているのを見て気持ちよさそうだなと思っていました。	外でみんなでやったら気持ち良さそうですよね！何か運動されてますか？
外でみんなでやったら気持ち良さそうですよね！何か運動されてますか？	山登りは好きですね、もっぱら近所の低山ですが結構良い運動になります。
山登りは好きですね、もっぱら近所の低山ですが結構良い運動になります。	坂道を歩くってなかなかの運動ですよね！この時期は景色がきれいそうですね！
坂道を歩くってなかなかの運動ですよね！この時期は景色がきれいそうですね！	私の住んでいる所は今がシーズンですので、行きたいですね。ジムで足を鍛えるより山で鍛えた方が楽しいのでやっています。
私の住んでいる所は今がシーズンですので、行きたいですね。ジムで足を鍛えるより山で鍛えた方が楽しいのでやっています。	空気がいいですよね！山の空気、海の空気、季節の空気、と空気に敏感なんです。
空気がいいですよね！山の空気、海の空気、季節の空気、と空気に敏感なんです。	あい変わらず季節には敏感でいたい、というくるりの歌詞でもありましたね。
あい変わらず季節には敏感でいたい、というくるりの歌詞でもありましたね。	くるり、知ってるけど聞いたことないんです。その歌気になります。あとで調べてみます！
くるり、知ってるけど聞いたことないんです。その歌気になります。あとで調べてみます！	確か「東京」という曲にあったと思います。
よろしくお願いします。	よろしくお願いします！趣味をお伺いしてもいいですか？
よろしくお願いします！趣味をお伺いしてもいいですか？	最近だとキャンプにはまっています。
最近だとキャンプにはまっています。	いいですね！私も２週間くらい前にキャンプしました！
いいですね！私も２週間くらい前にキャンプしました！	良いですよね、この時期は虫もいないですし
良いですよね、この時期は虫もいないですし	はい！かなり寒かったです。
はい！かなり寒かったです。	夜は寝れましたか？
夜は寝れましたか？	ダウンの寝袋を新調したので、寝れました！
ダウンの寝袋を新調したので、寝れました！	結構高かったんじゃないですか？
結構高かったんじゃないですか？	そうですね！もう買わないつもりで、買いました！おすすめのキャンプ飯ありますか？
そうですね！もう買わないつもりで、買いました！おすすめのキャンプ飯ありますか？	私は手の込んだ料理は苦手ですので、網で適当に肉や魚を焼くだけですね。料理は凝りますか？
私は手の込んだ料理は苦手ですので、網で適当に肉や魚を焼くだけですね。料理は凝りますか？	凝りませんー！焼くだけおいしいですよね！ししゃもがこないだ美味しかったです！
凝りませんー！焼くだけおいしいですよね！ししゃもがこないだ美味しかったです！	外で食べると何でも美味しいですよね。
外で食べると何でも美味しいですよね。	はい！マシュマロを焚き火で炙るのも美味しかったです！
はい！マシュマロを焚き火で炙るのも美味しかったです！	今年はまだ行く予定はありますか？
今年はまだ行く予定はありますか？	今年はもうないかもですー！でも冬のほうがいいってよく聞きます。
今年はもうないかもですー！でも冬のほうがいいってよく聞きます。	雪中キャンプとかもあるみたいですね、私は出来る自信はありませんが。
雪中キャンプとかもあるみたいですね、私は出来る自信はありませんが。	雪！！寝れるんでしょうか。。。
雪！！寝れるんでしょうか。。。	動画だと、テント内にストーブを置いているのを見たことありますが。
よろしくお願いします。	はい。
はい。	何か趣味や最近気になっていることはありますか？
何か趣味や最近気になっていることはありますか？	趣味は、温泉です。最近気になっているのは、サクラの会ですね。
趣味は、温泉です。最近気になっているのは、サクラの会ですね。	久兵衛のお寿司食べて見たいです。今までで行って良かった温泉はどこですか？
久兵衛のお寿司食べて見たいです。今までで行って良かった温泉はどこですか？	はい、確かにそうですね。温泉は九州ばかりですよ。
はい、確かにそうですね。温泉は九州ばかりですよ。	九州は良いですね、温泉巡りしてみたいです。
九州は良いですね、温泉巡りしてみたいです。	はい、お肌つるつるですよ。
はい、お肌つるつるですよ。	一度ひなびた旅館で湯治とういうのをしてみたいです。
一度ひなびた旅館で湯治とういうのをしてみたいです。	はい、そういうのもいいですよね。
はい、そういうのもいいですよね。	ご飯を自炊して、一日に何回も入りたいですね。
ご飯を自炊して、一日に何回も入りたいですね。	はい、なんか、時間がゆっくり流れていいでしょうね。
はい、なんか、時間がゆっくり流れていいでしょうね。	南の島も良いですが、冬にそういう日本的バカンスも良さそうですね。
南の島も良いですが、冬にそういう日本的バカンスも良さそうですね。	はい、日本は素敵な所ですよね。
はい、日本は素敵な所ですよね。	近所で取れた山菜と猪の肉で鍋というイメージです。
近所で取れた山菜と猪の肉で鍋というイメージです。	おぉ、それはかなりいいですよね。
おぉ、それはかなりいいですよね。	九州でオススメの温泉はありますか？
九州でオススメの温泉はありますか？	そうですね、大分、嬉野とか色々ありすぎて。
そうですね、大分、嬉野とか色々ありすぎて。	別府に佐賀ですね。
よろしくお願いします。	こちらこそ宜しくお願いします。
こちらこそ宜しくお願いします。	何か趣味はありますか？
何か趣味はありますか？	そうですね。ここ最近よく映画館に行きます。
そうですね。ここ最近よく映画館に行きます。	ジョーカーは観ましたか？
ジョーカーは観ましたか？	観ましたよ！
観ましたよ！	正直な感想どうでしたか？
正直な感想どうでしたか？	うーん、効果音がちょっとうるさかったかな。あとハリウッド映画？大味な感じがしました。
うーん、効果音がちょっとうるさかったかな。あとハリウッド映画？大味な感じがしました。	そうなんですね、私は基本的にサスペンスが好きなのですが、その要素はありましたか？
そうなんですね、私は基本的にサスペンスが好きなのですが、その要素はありましたか？	なかったように思います。なんか秘密めかした映画でしたけど製作者もあまり深く考えていないんじゃないかな。
なかったように思います。なんか秘密めかした映画でしたけど製作者もあまり深く考えていないんじゃないかな。	そうなんですね、最近見た映画でオススメはありますか？
そうなんですね、最近見た映画でオススメはありますか？	昨日はケン・ローチ監督の邦題、家族を想うときを観ました。
昨日はケン・ローチ監督の邦題、家族を想うときを観ました。	私も気になっていました、日常に潜む変化って興味深いですね
私も気になっていました、日常に潜む変化って興味深いですね	あ、是非お勧めですよ。
あ、是非お勧めですよ。	映画館では何か食べますか？
映画館では何か食べますか？	いえ、小劇場で一人で観ることが多いんでがまんします。
いえ、小劇場で一人で観ることが多いんでがまんします。	小劇場だと食べる習慣はないですよね。
小劇場だと食べる習慣はないですよね。	まあ、一応コーヒーとかケーキとかあるんですけどね。あまりお金使いたくないんで。
まあ、一応コーヒーとかケーキとかあるんですけどね。あまりお金使いたくないんで。	最近映画館行ってないので、あの劇場を出た瞬間の違和感を久しぶりに体験したくなりました。
よろしくお願いします。	はじめまして、よろしくお願いします
はじめまして、よろしくお願いします	お昼ご飯はもう食べましたか？
お昼ご飯はもう食べましたか？	実はまだなんですよ。食べられましたか？
実はまだなんですよ。食べられましたか？	私もまだです。作るのが億劫ですので簡単にご飯と漬物とみそ汁で済ます予定です。何を食べますか？
私もまだです。作るのが億劫ですので簡単にご飯と漬物とみそ汁で済ます予定です。何を食べますか？	美味しそうです。私はインスタント麺ですかね
美味しそうです。私はインスタント麺ですかね	何か趣味や最近気になっていることはありますか？
何か趣味や最近気になっていることはありますか？	趣味は最近はタイピングですね
趣味は最近はタイピングですね	速くなりましたか？
速くなりましたか？	すごく微妙に速くなりましたね。お得意ですか？
すごく微妙に速くなりましたね。お得意ですか？	そこまで得意ではないですけど、上手く速く打てると気持ち良いですよね。
そこまで得意ではないですけど、上手く速く打てると気持ち良いですよね。	ですよねー。憧れのカフェでタタタターンに向けて頑張ります
ですよねー。憧れのカフェでタタタターンに向けて頑張ります	今までずっとWindowsでしたが、Macが気になります。あのキーボードの薄さが良さそうです。
今までずっとWindowsでしたが、Macが気になります。あのキーボードの薄さが良さそうです。	一説によるとめちゃくちゃ打ちにくいらしいですよ。私も実は気になってました
一説によるとめちゃくちゃ打ちにくいらしいですよ。私も実は気になってました	そうなんですね、スマホもiPhoneが使いやすくてパソコンも使いやすいかなと思っています。
そうなんですね、スマホもiPhoneが使いやすくてパソコンも使いやすいかなと思っています。	私も最近iPhoneに変えたところで、同じ理由です。すごい！
私も最近iPhoneに変えたところで、同じ理由です。すごい！	最近何か欲しいものはありますか？
最近何か欲しいものはありますか？	マックブックプロが欲しいです
マックブックプロが欲しいです	同じですね。
よろしくお願いします。	よろしくおねがいします。最近めっきり寒くなりましたね。
よろしくおねがいします。最近めっきり寒くなりましたね。	そうですよね、冬は得意ですか？
そうですよね、冬は得意ですか？	寒いのは得意ではないですが、冬は嫌いじゃないですね。
寒いのは得意ではないですが、冬は嫌いじゃないですね。	ピリッとした空気が気持ち良いですよね。
ピリッとした空気が気持ち良いですよね。	そうですね。肌が乾燥するのは困りますけど。
そうですね。肌が乾燥するのは困りますけど。	乾燥肌ですか？
乾燥肌ですか？	はい。保湿クリームで対応しています。
はい。保湿クリームで対応しています。	私も肌がカサカサします。本日の予定は何かありますか？
私も肌がカサカサします。本日の予定は何かありますか？	特にないですね。雨が降っているので、家でたまっているアニメでも見ます。
特にないですね。雨が降っているので、家でたまっているアニメでも見ます。	アニメお好きなんですか？
アニメお好きなんですか？	まあ暇つぶし程度には見ますね。アニメとか見ますか？
まあ暇つぶし程度には見ますね。アニメとか見ますか？	私はミーハーなのでエヴァンゲリオンやまどかマギカは見てました。
私はミーハーなのでエヴァンゲリオンやまどかマギカは見てました。	おー。エヴァは見たことがありますが、まどかマギカは見たことないですね。面白いですか？
おー。エヴァは見たことがありますが、まどかマギカは見たことないですね。面白いですか？	面白いですね、最初は絵柄に入っていけない方もいると思いますが内容がダークで大人でも楽しめました。
面白いですね、最初は絵柄に入っていけない方もいると思いますが内容がダークで大人でも楽しめました。	なるほど。今度レンタルして見てみます。
なるほど。今度レンタルして見てみます。	何かオススメのアニメはありますか？
何かオススメのアニメはありますか？	シュタインズゲートですね。タイムリープものです。
シュタインズゲートですね。タイムリープものです。	面白そうですね、見るのが楽しみです。
よろしくお願いします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	晩御飯はもう食べましたか？
晩御飯はもう食べましたか？	まだ食べていません。
まだ食べていません。	何を食べる予定ですか？
何を食べる予定ですか？	お鍋にしようと思っています。
お鍋にしようと思っています。	お鍋が美味しい季節ですね。何鍋ですか？
お鍋が美味しい季節ですね。何鍋ですか？	石狩鍋にするつもりです。
石狩鍋にするつもりです。	美味しそうですね。何か趣味や最近気になっていることはありますか？
美味しそうですね。何か趣味や最近気になっていることはありますか？	趣味は旅行です。
趣味は旅行です。	今年はどこか行きましたか？
今年はどこか行きましたか？	地中海クルーズでイタリア、ギリシャなど何か国か行きました。
地中海クルーズでイタリア、ギリシャなど何か国か行きました。	良いですね、私もミコノス島とか行ってみたいです。
良いですね、私もミコノス島とか行ってみたいです。	ミコノス島は行きました。街並みがとてもきれいでした。
ミコノス島は行きました。街並みがとてもきれいでした。	そうなんですね、長い休暇が欲しいです。
そうなんですね、長い休暇が欲しいです。	長いお休みがないと遠くに旅行に行くのは難しいですよね。
長いお休みがないと遠くに旅行に行くのは難しいですよね。	そうんですよ、一番行きたいのはアイラ島ですね。本場のスコッチを飲みたいです。
そうんですよ、一番行きたいのはアイラ島ですね。本場のスコッチを飲みたいです。	アイラ島はどこの国ですか？
アイラ島はどこの国ですか？	スコットランドです。どこか行きたい場所はありますか？
よろしくお願いします。	こんにちは、よろしくお願いします！
こんにちは、よろしくお願いします！	何か趣味や最近気になっていることはありますか？
何か趣味や最近気になっていることはありますか？	映画を見るのが好きなのですが、古い映画の「シャイニング」の続編が出ると聞いて大変気になっています
映画を見るのが好きなのですが、古い映画の「シャイニング」の続編が出ると聞いて大変気になっています	続編が出るんですね、私もレクター博士好きです。
続編が出るんですね、私もレクター博士好きです。	羊たちの沈黙もいいですね！大好きな映画です！
羊たちの沈黙もいいですね！大好きな映画です！	映画館には行かれる方ですか？
映画館には行かれる方ですか？	昔は休日は映画館に1日中いました。最近はめったに行かないですね。
昔は休日は映画館に1日中いました。最近はめったに行かないですね。	私も行かなくなりましたね。BSのNHKで結構良い映画が放送されているのでそれを観ています。
私も行かなくなりましたね。BSのNHKで結構良い映画が放送されているのでそれを観ています。	私はひかりテレビで見ています
私はひかりテレビで見ています	そういう時代ですよね、レンタルショップとか厳しそうですよね。
そういう時代ですよね、レンタルショップとか厳しそうですよね。	そう感じます。映画館も昔は「3本立て」とかがあって良かったんですけどね。
そう感じます。映画館も昔は「3本立て」とかがあって良かったんですけどね。	一日中楽しめましたよね。
一日中楽しめましたよね。	はい。すごく好きでした。
はい。すごく好きでした。	映画館を出た後の新鮮な感覚も良いものですよね。
映画館を出た後の新鮮な感覚も良いものですよね。	あー、わかります！空気が綺麗な気がしますね！
あー、わかります！空気が綺麗な気がしますね！	映画館も結構良いお値段しますよね。
映画館も結構良いお値段しますよね。	しますねー、なかなか足が向かない理由の１つです
しますねー、なかなか足が向かない理由の１つです	ワンコインで観ればお手軽ですけどね。
よろしくお願いします。	こんにちは。よろしくお願いします。
こんにちは。よろしくお願いします。	何か趣味や気になっている事はありますか？
何か趣味や気になっている事はありますか？	趣味はガーデニングや家庭菜園です。あと、飼い猫を可愛がることですね。
趣味はガーデニングや家庭菜園です。あと、飼い猫を可愛がることですね。	この前コスモスが綺麗でした。この時期に収穫出来るものってありますか？
この前コスモスが綺麗でした。この時期に収穫出来るものってありますか？	今は大根や白菜、ブロッコリーですね。あとはリーフレタスなども種から育ててますよ。
今は大根や白菜、ブロッコリーですね。あとはリーフレタスなども種から育ててますよ。	お鍋の季節ですから、美味しそうですね。
お鍋の季節ですから、美味しそうですね。	そうなんですよ！この前は収穫した大根でおでんにしました。
そうなんですよ！この前は収穫した大根でおでんにしました。	良いですね、私は小さい庭があるのですが雑草が生えていてそのままで、草刈りが大変です。
良いですね、私は小さい庭があるのですが雑草が生えていてそのままで、草刈りが大変です。	草刈り、大変ですよね。何か放っといても勝手に育ってくれるものを植えるといいかもしれませんね。
草刈り、大変ですよね。何か放っといても勝手に育ってくれるものを植えるといいかもしれませんね。	簡単に育つものはありますか？
簡単に育つものはありますか？	野菜だとミョウガとかは簡単ですよ。あとはハーブのミントは恐ろしい勢いで繁茂します。
野菜だとミョウガとかは簡単ですよ。あとはハーブのミントは恐ろしい勢いで繁茂します。	ミョウガ良いですね。竹とミントの繁殖力は凄いと聞いたことがあります。
ミョウガ良いですね。竹とミントの繁殖力は凄いと聞いたことがあります。	竹だと家の方にまで根っこが来ると大変らしいですね。ミョウガは植えっぱなしで毎年食べられますよ。葉っぱも虫もほとんどつきませんし。
竹だと家の方にまで根っこが来ると大変らしいですね。ミョウガは植えっぱなしで毎年食べられますよ。葉っぱも虫もほとんどつきませんし。	虫が付かないのは良いですね、そうめんやサラダに入れて食べたいです。
虫が付かないのは良いですね、そうめんやサラダに入れて食べたいです。	庭にあると便利ですよね。あとはシソとかもあればより楽しいかも。
庭にあると便利ですよね。あとはシソとかもあればより楽しいかも。	簡単に出来るものは買うより、良さそうですね。
簡単に出来るものは買うより、良さそうですね。	そうですね。買うとなると結構しますもんね。
そうですね。買うとなると結構しますもんね。	頑張って草刈りから始めたいと思います。
よろしくお願いします。	よろしくお願いします。そうですね、卵料理は何が好きですか？
よろしくお願いします。そうですね、卵料理は何が好きですか？	オムレツが好きなのですが自宅で調理しても上手く出来ませんね。
オムレツが好きなのですが自宅で調理しても上手く出来ませんね。	中が半熟のとろっとしたやつですか？
中が半熟のとろっとしたやつですか？	そうですね、ただの半熟なら簡単なのですが包んで綺麗にするのが難しいんですよね。
そうですね、ただの半熟なら簡単なのですが包んで綺麗にするのが難しいんですよね。	わかります。見た目をきれいにするの大変ですよね。技がいる。私はおいしい親子丼を作れるようになりたいです。
わかります。見た目をきれいにするの大変ですよね。技がいる。私はおいしい親子丼を作れるようになりたいです。	親子丼美味しいですよね、私は山椒を掛けて食べるのが好きです。
親子丼美味しいですよね、私は山椒を掛けて食べるのが好きです。	山椒大好物です！親子丼にも合うんですね。今度やってみます。
山椒大好物です！親子丼にも合うんですね。今度やってみます。	卵料理がお好きなのですか？
卵料理がお好きなのですか？	いえいえ、なんとなく。テーマを考えねばと思ってない頭を振りしぼりました。はは
いえいえ、なんとなく。テーマを考えねばと思ってない頭を振りしぼりました。はは	私は今中華鍋が欲しいです。テフロン加工のものだとどうしても駄目になってしまうので。
私は今中華鍋が欲しいです。テフロン加工のものだとどうしても駄目になってしまうので。	テフロン加工じゃない中華鍋はケアしないと錆びちゃうんじゃないですか？
テフロン加工じゃない中華鍋はケアしないと錆びちゃうんじゃないですか？	鉄鍋は一度空焚きすると長持ちするらしいですよ。
鉄鍋は一度空焚きすると長持ちするらしいですよ。	たった一回で？そうなんですね。でも中華鍋を購入したいってことは、料理お好きなんですね？
たった一回で？そうなんですね。でも中華鍋を購入したいってことは、料理お好きなんですね？	そうですね、外食はどうしても味が濃い目に作ってあるので健康や財布のためにも。
そうですね、外食はどうしても味が濃い目に作ってあるので健康や財布のためにも。	筋トレにもなりそうですね。あとはガスの火力が強くなれば完璧ですね。
筋トレにもなりそうですね。あとはガスの火力が強くなれば完璧ですね。	得意料理はありますか？
得意料理はありますか？	ささみの塩ゆでよくやりますよ。これが結構奥が深いんですよ。
ささみの塩ゆでよくやりますよ。これが結構奥が深いんですよ。	ささみは低カロリー高たんぱく質で良いですよね。
よろしくお願いします。	朝ごはんは食べましたか？
朝ごはんは食べましたか？	はい、カキフライ弁当を食べました。　朝ごはん食べました？
はい、カキフライ弁当を食べました。　朝ごはん食べました？	紅茶と菓子パンです。朝食べないと力出ませんよね？
紅茶と菓子パンです。朝食べないと力出ませんよね？	出ないです　以前は一日一食でしたが、仕事のミスが多かったです
出ないです　以前は一日一食でしたが、仕事のミスが多かったです	そうですよね、私はカキが好物だったのですが、二度あたってそれ以来食べていません。
そうですよね、私はカキが好物だったのですが、二度あたってそれ以来食べていません。	カキは当たると壮絶なイメージですが、大丈夫でしたか
カキは当たると壮絶なイメージですが、大丈夫でしたか	かなり辛いですよ。上からも下からもです。お身体は健康ですか？
かなり辛いですよ。上からも下からもです。お身体は健康ですか？	以前は病気をしていましたが、今は健康です。でも年のせいか体力と物覚えの低下が。カキは一回当たるともう苦手になる方多いですよね
以前は病気をしていましたが、今は健康です。でも年のせいか体力と物覚えの低下が。カキは一回当たるともう苦手になる方多いですよね	そうなんですよね、カキフライや蒸しカキを失うというのは人生にかなりの損失です。何か苦手な食べ物はありますか？
そうなんですよね、カキフライや蒸しカキを失うというのは人生にかなりの損失です。何か苦手な食べ物はありますか？	本当美味しいですもんね。苦手なものはありませんが、できる限り太りそうな食材は避けています　苦手なものありますか
本当美味しいですもんね。苦手なものはありませんが、できる限り太りそうな食材は避けています　苦手なものありますか	私もほとんどありませんが、レバーが苦手です。あの独特の食感や風味が。
私もほとんどありませんが、レバーが苦手です。あの独特の食感や風味が。	なんとなくわかります　言われてみれば私も好んでは食べないです。モソモソしていますよね
なんとなくわかります　言われてみれば私も好んでは食べないです。モソモソしていますよね	以前はあまり食べませんでしたが、最近ホルモンが好きになりました。
以前はあまり食べませんでしたが、最近ホルモンが好きになりました。	ホルモン！　私もホルモン大好きです　若いときは苦手でしたが、今大好きです、チューハイとの組み合わせがたまりません
ホルモン！　私もホルモン大好きです　若いときは苦手でしたが、今大好きです、チューハイとの組み合わせがたまりません	良いですね、チューハイはモツ煮込みとも合いますよね。
良いですね、チューハイはモツ煮込みとも合いますよね。	合いますよ、私は一人酒ですが悲しく。最近のコンビニのモツ煮込み袋入りのも美味しいです。
合いますよ、私は一人酒ですが悲しく。最近のコンビニのモツ煮込み袋入りのも美味しいです。	ローソンのでしたら食べたことあります。お酒はお好きなんですか？
よろしくお願いします。	こちらこそよろしくお願いします。
こちらこそよろしくお願いします。	寒くなってきましたね、冬は得意ですか？
寒くなってきましたね、冬は得意ですか？	夏よりは冬のほうが好きです。
夏よりは冬のほうが好きです。	冬は防寒で何んとかなりますが、夏は無理ですよね。
冬は防寒で何んとかなりますが、夏は無理ですよね。	あとは虫とか、カビとか
あとは虫とか、カビとか	寒いと活動も止まりますよね。お昼ご飯はもう済まされましたか？
寒いと活動も止まりますよね。お昼ご飯はもう済まされましたか？	はい、嫁が作った弁当でした。
はい、嫁が作った弁当でした。	奥さんは料理が得意ですか？
奥さんは料理が得意ですか？	このところ好きになったようで、夕食も私の代わりに作るようになりました。
このところ好きになったようで、夕食も私の代わりに作るようになりました。	そうなんですね、ご自身は料理が得意なんですか？
そうなんですね、ご自身は料理が得意なんですか？	どちらかというと好きです。
どちらかというと好きです。	そうなんですね。何か趣味や最近気になっていることはありますか？
そうなんですね。何か趣味や最近気になっていることはありますか？	「桜を見る〇」くらいですかね。
「桜を見る〇」くらいですかね。	一体どうなっていくのでしょうかね。
一体どうなっていくのでしょうかね。	けっこう重症になるかもしれません。
けっこう重症になるかもしれません。	このままだと失脚しかねないですかね？
よろしくお願いします。	こんにちは。今日も寒いですね。
こんにちは。今日も寒いですね。	そうですね、冬は得意ですか？
そうですね、冬は得意ですか？	喉が弱いので乾燥する冬は苦手です。寒いのも苦手で。
喉が弱いので乾燥する冬は苦手です。寒いのも苦手で。	私も冬は口にテープを貼って寝ています。
私も冬は口にテープを貼って寝ています。	同じです！どうしても口を開けて寝ると乾燥しますよね。
同じです！どうしても口を開けて寝ると乾燥しますよね。	起きた時に全然違いますよね。専用のテープを貼っていますか？
起きた時に全然違いますよね。専用のテープを貼っていますか？	いえ、普通の医療用紙テープです。
いえ、普通の医療用紙テープです。	それで十分ですよね。お昼ご飯はもう食べましたか？
それで十分ですよね。お昼ご飯はもう食べましたか？	はい、専用のは高くて。お昼はチャーハンを食べました。
はい、専用のは高くて。お昼はチャーハンを食べました。	自分で作ったんですか？
自分で作ったんですか？	はい、作りました。
はい、作りました。	料理は得意ですか？
料理は得意ですか？	料理するの好きです！あまり手の込んだ物は作っていないですが、野菜がすごく好きなので野菜のおかずが多いです。
料理するの好きです！あまり手の込んだ物は作っていないですが、野菜がすごく好きなので野菜のおかずが多いです。	この時期は鍋が美味しい季節ですよね。
この時期は鍋が美味しい季節ですよね。	お鍋大好きです！温まるし、お野菜もいっぱい食べられるし最高ですね。何鍋が一番好きですか？
お鍋大好きです！温まるし、お野菜もいっぱい食べられるし最高ですね。何鍋が一番好きですか？	私は昆布だしに、ポン酢で食べるシンプルな鍋が好きです。何鍋が好きですか？
私は昆布だしに、ポン酢で食べるシンプルな鍋が好きです。何鍋が好きですか？	私は味噌ベースでちゃんこっぽいお鍋が好きです。
私は味噌ベースでちゃんこっぽいお鍋が好きです。	野菜との相性も良さそうですね。
よろしくお願いします。	よろしくお願いします。最近はまっていることなどありますか？
よろしくお願いします。最近はまっていることなどありますか？	そうですね、私の住んでいる地域は紅葉のシーズンですので見に行きたいと思っています。
そうですね、私の住んでいる地域は紅葉のシーズンですので見に行きたいと思っています。	今週末がピークですよね。私も写真が趣味なので晴れれば出掛ける予定です。
今週末がピークですよね。私も写真が趣味なので晴れれば出掛ける予定です。	私も写真に興味があるのですが、現在の主流は一眼よりミラーレスですか?
私も写真に興味があるのですが、現在の主流は一眼よりミラーレスですか?	私はソニーのミラーレス使っています。軽いので持ち運びが楽ですよ
私はソニーのミラーレス使っています。軽いので持ち運びが楽ですよ	プリントアウトしたりしますか？
プリントアウトしたりしますか？	知り合いに撮影を頼まれた時くらいしかしないですね。
知り合いに撮影を頼まれた時くらいしかしないですね。	写真が趣味だと色々出掛けたくなりますし、いい運動になりますよね。
写真が趣味だと色々出掛けたくなりますし、いい運動になりますよね。	そうですよね。おかげで一年で体重が-10kg減りましたよ。
そうですよね。おかげで一年で体重が-10kg減りましたよ。	凄いですね、今訪れたい場所はありますか？
凄いですね、今訪れたい場所はありますか？	兵庫県の宝塚市にある旧武田尾廃線跡という所です。紅葉がきれいらしいんですよ。
兵庫県の宝塚市にある旧武田尾廃線跡という所です。紅葉がきれいらしいんですよ。	廃線というのはロマンがありますね。山登りとかはしますか？
廃線というのはロマンがありますね。山登りとかはしますか？	がっつり１日掛けてはないですが、日帰りの山登りは好きですよ。
がっつり１日掛けてはないですが、日帰りの山登りは好きですよ。	私も低山ですが、ジムで脚を鍛えるより楽しいので登っています。
私も低山ですが、ジムで脚を鍛えるより楽しいので登っています。	結構、汗をかくので良い運動になりますよね。登ったあとの爽快感も気持ちいいですし。
結構、汗をかくので良い運動になりますよね。登ったあとの爽快感も気持ちいいですし。	そうですね、心肺機能も鍛えれますし今は虫もいないので快適です。
そうですね、心肺機能も鍛えれますし今は虫もいないので快適です。	確かに虫がいないのはうれしいですね。今週末も奈良の方にハイキング予定なので楽しみです。
確かに虫がいないのはうれしいですね。今週末も奈良の方にハイキング予定なので楽しみです。	吉野の方には行ったことないので行ってみたいです。
よろしくお願いします。	お願いします。今日はお仕事ですか？
お願いします。今日はお仕事ですか？	そうですね、晩御飯は何を食べましたか？
そうですね、晩御飯は何を食べましたか？	夜は・・リンゴとみかんとローソンのカプケのティラミスを食べました。
夜は・・リンゴとみかんとローソンのカプケのティラミスを食べました。	甘いものお好きなんですか？
甘いものお好きなんですか？	お菓子が主食なのでご飯食べないんですよ。スイーツ大好きです。
お菓子が主食なのでご飯食べないんですよ。スイーツ大好きです。	コンビニではローソンが美味しいんですか？
コンビニではローソンが美味しいんですか？	ローソンが一番ですね。セブンも一部捨てがたいですか。スイーツお好きですか？
ローソンが一番ですね。セブンも一部捨てがたいですか。スイーツお好きですか？	割と好きですね、ローソンのロールケーキとか
割と好きですね、ローソンのロールケーキとか	プレミアムロールケーキいろんな味がでますね。
プレミアムロールケーキいろんな味がでますね。	そうんなんですか、知らなかったです。一番好きなスイーツはベイクドチーズケーキです。
そうんなんですか、知らなかったです。一番好きなスイーツはベイクドチーズケーキです。	ベイクドチーズケーキはヒキタって店のゴルゴンチーズケーキが最強です。
ベイクドチーズケーキはヒキタって店のゴルゴンチーズケーキが最強です。	濃厚そうですね。
濃厚そうですね。	お取り寄せ可能なのでぜひ。すごく濃いです。
お取り寄せ可能なのでぜひ。すごく濃いです。	それは良い事聞きました。お酒は飲まれますか？
それは良い事聞きました。お酒は飲まれますか？	お酒は飲んだことないです。味がある飲み物が嫌いで。飲まれますか？
お酒は飲んだことないです。味がある飲み物が嫌いで。飲まれますか？	好きですね。スイーツを食べる時は何を飲まれますか？
好きですね。スイーツを食べる時は何を飲まれますか？	水道水です。今日も飲みましたか？
水道水です。今日も飲みましたか？	お風呂上りにビールを飲もうと思います。紅茶も苦手ですか？
よろしくお願いします。	こちらこそ、よろしくお願いします！
こちらこそ、よろしくお願いします！	何か趣味や最近気になっていることはありますか？
何か趣味や最近気になっていることはありますか？	最近はNintendo switchをよくプレイしています。
最近はNintendo switchをよくプレイしています。	どのようなゲームをしているのですか？
どのようなゲームをしているのですか？	今はポケモンを進めているところです。
今はポケモンを進めているところです。	私はドラクエウォークにはまっています。
私はドラクエウォークにはまっています。	少し画面を見た事がある程度ですが、ドラクエもとても面白そうですよね。
少し画面を見た事がある程度ですが、ドラクエもとても面白そうですよね。	ポケモンGOはしないんですか？
ポケモンGOはしないんですか？	以前はしていたんですが、住んでいるところにポケストップが少なくて、今はあまりしなくなってしまいました。
以前はしていたんですが、住んでいるところにポケストップが少なくて、今はあまりしなくなってしまいました。	そうねんですね、動きながらプレイするのって結構疲れますよね。
そうねんですね、動きながらプレイするのって結構疲れますよね。	確かにそうですね、あとスマホが古いせいか位置情報をうまく拾ってくれないことも多くて。
確かにそうですね、あとスマホが古いせいか位置情報をうまく拾ってくれないことも多くて。	新しいスマホの購入予定はありますか？
新しいスマホの購入予定はありますか？	そろそろかなとは思うのですが、まだ今のままでいける！という気持ちがせめぎあっていますね。
そろそろかなとは思うのですが、まだ今のままでいける！という気持ちがせめぎあっていますね。	スマホに何万円も使うのも躊躇しますよね。
スマホに何万円も使うのも躊躇しますよね。	そうなんですよね。分割にしても毎月それなりに持っていかれるので、迷います。
そうなんですよね。分割にしても毎月それなりに持っていかれるので、迷います。	昼食はもう済まされましたか？
昼食はもう済まされましたか？	先程、適当にお茶漬けで済ませました。あなたは何を食べましたか？
先程、適当にお茶漬けで済ませました。あなたは何を食べましたか？	わたしはうどんを食べました。温かいものが美味しい季節になりましたね。
よろしくお願いいたします。	こちらこそよろしくお願いいたします。
こちらこそよろしくお願いいたします。	最近何かハマっていることや、趣味など何かありますか？
最近何かハマっていることや、趣味など何かありますか？	ハマっているのは、朝ドラです。趣味は音楽を聴くことです。
ハマっているのは、朝ドラです。趣味は音楽を聴くことです。	朝ドラいいですね、私は見てないんですが面白いんですか？
朝ドラいいですね、私は見てないんですが面白いんですか？	面白いです。特に笑えます。会話が漫才みたいな時があります。大阪制作のドラマしいです。
面白いです。特に笑えます。会話が漫才みたいな時があります。大阪制作のドラマしいです。	そうなんですか、コメディタッチのドラマが好きなのでちょっと気になります。音楽はどんなジャンルがお好きなんですか？
そうなんですか、コメディタッチのドラマが好きなのでちょっと気になります。音楽はどんなジャンルがお好きなんですか？	う～ん、けっこうバラバラというか。学生の時は洋楽ロック一本だったんですが。だんだん邦楽も聴くようになって。でも古いのばかりで。最近のはあんまり。私的に新しいところでは、ゲスの極み乙女です。
う～ん、けっこうバラバラというか。学生の時は洋楽ロック一本だったんですが。だんだん邦楽も聴くようになって。でも古いのばかりで。最近のはあんまり。私的に新しいところでは、ゲスの極み乙女です。	音楽の好みも色々変わったりしますよね、私も学生の時は洋楽聞いたりしましたが、最近のは殆どわからず。でも良さそうなのがあればあまりジャンル問わず聞いてみるようにはしてます。
音楽の好みも色々変わったりしますよね、私も学生の時は洋楽聞いたりしましたが、最近のは殆どわからず。でも良さそうなのがあればあまりジャンル問わず聞いてみるようにはしてます。	なるほど。どうやって開拓するんですか？
なるほど。どうやって開拓するんですか？	人にオススメされたものを聞いたり、何かで使われてて気になった曲があれば聞いてみたりって感じですかね。と言っても私もあまり音楽に詳しいわけではないんですが。
人にオススメされたものを聞いたり、何かで使われてて気になった曲があれば聞いてみたりって感じですかね。と言っても私もあまり音楽に詳しいわけではないんですが。	なるほど。実際、今のポピュラーのヒット曲ってタイアップしかないですもんね。角松敏生氏も指摘してましたが。
なるほど。実際、今のポピュラーのヒット曲ってタイアップしかないですもんね。角松敏生氏も指摘してましたが。	そうですね、新しいアーティストを開拓したりはあまりされないんですか？
そうですね、新しいアーティストを開拓したりはあまりされないんですか？	そうですねー、なんか今の人にはついて行けないというか。ミュージックステーションとかでも知らない出演者が多いです。
そうですねー、なんか今の人にはついて行けないというか。ミュージックステーションとかでも知らない出演者が多いです。	あ、なんかそれはわかります。学生の頃はカラオケとか行ってたので最新の曲を色々チェックしてましたが、今は知らない人の方が多くなってきて年齢を感じてしまいますね。
あ、なんかそれはわかります。学生の頃はカラオケとか行ってたので最新の曲を色々チェックしてましたが、今は知らない人の方が多くなってきて年齢を感じてしまいますね。	そうですかー。カラオケといえば、一人で行かれたりしますか？
そうですかー。カラオケといえば、一人で行かれたりしますか？	さすがに一人カラオケはなかなか行く勇気がなくて。行ったことがないです。一人で行かれるんですか？
さすがに一人カラオケはなかなか行く勇気がなくて。行ったことがないです。一人で行かれるんですか？	いえいえ。高校の時の同級生が、一人で行って、40曲ぐらい歌って気持ちよかったってFacebookに投稿してたので、どうなのかなと思いまして。
いえいえ。高校の時の同級生が、一人で行って、40曲ぐらい歌って気持ちよかったってFacebookに投稿してたので、どうなのかなと思いまして。	一人で40曲ですか！アーティストライブ並ですね！！でも確かにストレス発散にはなりそうですよね。
こちらこそよろしくお願いいたします！	最近寒くなってきてますね。
最近寒くなってきてますね。	そうですね、朝晩の冷え込みが辛くなってきました。私は今東北地方に住んでいますがどのあたりにお住まいですか？
そうですね、朝晩の冷え込みが辛くなってきました。私は今東北地方に住んでいますがどのあたりにお住まいですか？	今は海外の北米地域に住んでます。ですが以前は南東北に住んでました！
今は海外の北米地域に住んでます。ですが以前は南東北に住んでました！	海外在住ですか！私もむかーしアメリカに住んでいました。そして今南東北在住です。
海外在住ですか！私もむかーしアメリカに住んでいました。そして今南東北在住です。	入れ違いですねえ。東北の冬は寒くて苦手なんです。
入れ違いですねえ。東北の冬は寒くて苦手なんです。	ほんと、真逆ですね。でも北米にお住まいとはいいですね。東北の冬は長くて私も辛いです。
ほんと、真逆ですね。でも北米にお住まいとはいいですね。東北の冬は長くて私も辛いです。	私はアメリカではなくてメキシコなんです。日本みたいにジメッとしてなくて快適ですね。東北の冬は確かに長いですね。
私はアメリカではなくてメキシコなんです。日本みたいにジメッとしてなくて快適ですね。東北の冬は確かに長いですね。	メキシコですか！！それは暖かそうな地域ですね。今気温はどのくらいなんですか？
メキシコですか！！それは暖かそうな地域ですね。今気温はどのくらいなんですか？	朝は10度を下回ることもあります。昼間は20度近くまで上がります。日差しが強いんです。そちらは今どれくらいの気温ですか？
朝は10度を下回ることもあります。昼間は20度近くまで上がります。日差しが強いんです。そちらは今どれくらいの気温ですか？	意外と涼しいんですね！それでもこの時期20度近くあるのは羨ましいです。こちらは最近ぐんと下がってきて今日は最高で10度くらいですかね。
意外と涼しいんですね！それでもこの時期20度近くあるのは羨ましいです。こちらは最近ぐんと下がってきて今日は最高で10度くらいですかね。	最高で10度は寒いですね！そろそろストーブとこたつが必要そうですね。
最高で10度は寒いですね！そろそろストーブとこたつが必要そうですね。	はい、もう暖房がないと寒くてダメです。それでも気温差が激しくて日曜あたりは最高18度の予報になってたり。そちらは暖房はまだまだ要らないですかね？
はい、もう暖房がないと寒くてダメです。それでも気温差が激しくて日曜あたりは最高18度の予報になってたり。そちらは暖房はまだまだ要らないですかね？	暖房はまだつけなくても大丈夫ですね。ただ、家が広くて通気性が良過ぎるので、ヒーターの前から動けなくなってしまうんです。
暖房はまだつけなくても大丈夫ですね。ただ、家が広くて通気性が良過ぎるので、ヒーターの前から動けなくなってしまうんです。	なるほど。確かに東北とか寒い地域の家の方が冬の家の中は暖かいですよね。暖かい地域の家は冬寒いイメージあります。
なるほど。確かに東北とか寒い地域の家の方が冬の家の中は暖かいですよね。暖かい地域の家は冬寒いイメージあります。	東北の家の中は暖かいですよね。冬なのに薄着でいられるくらいでした。
東北の家の中は暖かいですよね。冬なのに薄着でいられるくらいでした。	ホントそうです、うちも床暖が入っているので家の中では半袖とかで居られます。でも沖縄の親戚の家に冬行くと寒くて寒くて。
ホントそうです、うちも床暖が入っているので家の中では半袖とかで居られます。でも沖縄の親戚の家に冬行くと寒くて寒くて。	沖縄ですか！暖かそうですが、冬の家の中はそうでもないんですね？
沖縄ですか！暖かそうですが、冬の家の中はそうでもないんですね？	そうですね、やっぱり台風とか夏の風通しとかには対応できるように造られてるんですが冬はエアコンくらいしかないので寒いんですよね。
よろしくお願いいたします！	どこか旅行に行こうという計画はありますか？
どこか旅行に行こうという計画はありますか？	そうですね、去年ハワイ、今年は韓国へ行ったんですが、再来年あたりにまたハワイに行きたいと考えています。
そうですね、去年ハワイ、今年は韓国へ行ったんですが、再来年あたりにまたハワイに行きたいと考えています。	今年に韓国ですか。どんな感じでした？
今年に韓国ですか。どんな感じでした？	騒動の前でしたのでいたって平和でしたよ。結構現地の人も親切でした！どこか行く予定ありますか？
騒動の前でしたのでいたって平和でしたよ。結構現地の人も親切でした！どこか行く予定ありますか？	来年はスペインに行こうかと。別に計画している旅行の中で韓国乗り換えがあって、ちょっと嫌だなと思っています。
来年はスペインに行こうかと。別に計画している旅行の中で韓国乗り換えがあって、ちょっと嫌だなと思っています。	スペインですか！うらやましい。乗り換えは少し大変そうですね。初スペインですか？
スペインですか！うらやましい。乗り換えは少し大変そうですね。初スペインですか？	スペインは初です。その飛行機はまだ未定なのですが、どこかで乗換を入れたいですね。
スペインは初です。その飛行機はまだ未定なのですが、どこかで乗換を入れたいですね。	なるほど。ヨーロッパは結構行かれたりしますか？私まだ行ったことなくて。
なるほど。ヨーロッパは結構行かれたりしますか？私まだ行ったことなくて。	２年に１回くらいです。遺跡が好きなので、イタリアばかり行っていました。
２年に１回くらいです。遺跡が好きなので、イタリアばかり行っていました。	イタリアいいですねー。一度は行きたいです。でもヨーロッパって旅費がかかるイメージでなかなか。
イタリアいいですねー。一度は行きたいです。でもヨーロッパって旅費がかかるイメージでなかなか。	飛行機が高いですよね。ヨーロッパ内はマイルをうまく利用して移動しています。
飛行機が高いですよね。ヨーロッパ内はマイルをうまく利用して移動しています。	そうなんですか。私もマイラーですがヨーロッパ内でマイルを使うんですね！勉強になります。
そうなんですか。私もマイラーですがヨーロッパ内でマイルを使うんですね！勉強になります。	ハワイもいいですよね。ハワイ島の山の星空、観てみたいです。
ハワイもいいですよね。ハワイ島の山の星空、観てみたいです。	ハワイは気候も人も穏やかで癒やされます。物価やホテルが高いのが難点ですが。
ハワイは気候も人も穏やかで癒やされます。物価やホテルが高いのが難点ですが。	そうですね、税金が高いイメージ。でも飛行機にいる時からみんなのワクワクが伝わってきますよね。
そうですね、税金が高いイメージ。でも飛行機にいる時からみんなのワクワクが伝わってきますよね。	そうなんですよね。飛行機乗った時からもう気分はハワイなんですよね。一度行くとやみつきになる気持ちがわかります。
そうなんですよね。飛行機乗った時からもう気分はハワイなんですよね。一度行くとやみつきになる気持ちがわかります。	ハワイに行きたくなってきました！でもいつも一人旅行なので、ハワイは寂しいかな。
ハワイに行きたくなってきました！でもいつも一人旅行なので、ハワイは寂しいかな。	私は途中から家族と合流したりしましたが10日間くらい一人でハワイに滞在してましたよ！結構楽しめました。
私は途中から家族と合流したりしましたが10日間くらい一人でハワイに滞在してましたよ！結構楽しめました。	一人だったら車借りてのんびりドライブとかもいいですね。
ではよろしくお願いいたします。	こんにちはよろしくお願いします。
こんにちはよろしくお願いします。	早速ですが何か趣味やハマっているものはありますか？
早速ですが何か趣味やハマっているものはありますか？	やはりラグビーには熱中しました。
やはりラグビーには熱中しました。	ラグビーですか！盛り上がってましたもんね。私はスポーツ全然わからないんですが、スポーツお好きなんですか？
ラグビーですか！盛り上がってましたもんね。私はスポーツ全然わからないんですが、スポーツお好きなんですか？	そうですね、世界野球も見ていました。スポーツはお好きですか？
そうですね、世界野球も見ていました。スポーツはお好きですか？	そうなんですね。スポーツはあまり得意ではないんですが、たまに野球のチケットをもらって見に行ったりするのは楽しくて雰囲気が好きです。
そうなんですね。スポーツはあまり得意ではないんですが、たまに野球のチケットをもらって見に行ったりするのは楽しくて雰囲気が好きです。	どこか好きな球団とかあるんですか？
どこか好きな球団とかあるんですか？	特別応援している球団とかはないんですが、地元の球団は楽天なので見る機会が多いですね！
特別応援している球団とかはないんですが、地元の球団は楽天なので見る機会が多いですね！	良いですね。楽天生命パークには一度行ってみたいです。
良いですね。楽天生命パークには一度行ってみたいです。	私はもっぱら飲み食いで楽しんでいますが楽しいですよ。普段球場に応援に行ったりとかもされますか？
私はもっぱら飲み食いで楽しんでいますが楽しいですよ。普段球場に応援に行ったりとかもされますか？	甲子園が近いので、夏の高校野球はふらっと行きます。球場で飲むビールは格別ですね。
甲子園が近いので、夏の高校野球はふらっと行きます。球場で飲むビールは格別ですね。	甲子園ですか！いいですねー。それこそ本場な感じで楽しそうです。一度は行ってみたいです。
甲子園ですか！いいですねー。それこそ本場な感じで楽しそうです。一度は行ってみたいです。	そうですね、雰囲気は良いと思います。ただ私は楽天球場の観覧車に憧れますが。
そうですね、雰囲気は良いと思います。ただ私は楽天球場の観覧車に憧れますが。	あの観覧車って有名なんですか！いつも見てるばかりで乗ったことはないんですが不思議な光景ですよね。
あの観覧車って有名なんですか！いつも見てるばかりで乗ったことはないんですが不思議な光景ですよね。	アメリカの球場のようにエンターテイメント性が溢れており楽しそうです。
アメリカの球場のようにエンターテイメント性が溢れており楽しそうです。	他の球場って行ったことがないのであんなもんかと思ってました。でもすごく小さい観覧車なんですけどね。
他の球場って行ったことがないのであんなもんかと思ってました。でもすごく小さい観覧車なんですけどね。	そうなんですね、ちなみに東北はもう暖房付けてますか？
そうなんですね、ちなみに東北はもう暖房付けてますか？	つけてますよ。朝晩は寒いのでないと辛いです…関西方面はどうでしょうか？
それではよろしくお願いいたします！	よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。	最近寒くなってきましたね、私は東北地方に住んでいますがどのあたりにお住まいですか？
最近寒くなってきましたね、私は東北地方に住んでいますがどのあたりにお住まいですか？	私はタイのバンコクに住んでいます。でも生まれは同じく東北です。
私はタイのバンコクに住んでいます。でも生まれは同じく東北です。	タイにお住まいなんですか！そして東北のご出身なんですね！タイは今は気温どのくらいなんですか？
タイにお住まいなんですか！そして東北のご出身なんですね！タイは今は気温どのくらいなんですか？	25℃くらいですね。これから30℃くらいまで上がると思います。
25℃くらいですね。これから30℃くらいまで上がると思います。	うらやましい！東北からすると完全に夏ですね。年中そんな感じの気候ですか？
うらやましい！東北からすると完全に夏ですね。年中そんな感じの気候ですか？	東北の冬は大変ですからね。基本的に気温は下がっても日本でいう春くらいの温度です。
東北の冬は大変ですからね。基本的に気温は下がっても日本でいう春くらいの温度です。	そうなんですよね、冬が長くて辛いです。寒くても春くらいとは！じゃあ暖房なんて使わないですよね。羨ましいです。
そうなんですよね、冬が長くて辛いです。寒くても春くらいとは！じゃあ暖房なんて使わないですよね。羨ましいです。	暖房はないですね。でも室内が冷房効きすぎで寒いことが多々あるので上着は必須です。
暖房はないですね。でも室内が冷房効きすぎで寒いことが多々あるので上着は必須です。	南国あるあるですね。私も沖縄に住んでいたことがあるのでなんとなくわかります。ずっと暑いのも大変ですよね。
南国あるあるですね。私も沖縄に住んでいたことがあるのでなんとなくわかります。ずっと暑いのも大変ですよね。	沖縄は日本の南国ですよね。日差しが強いのが気になります。日本と違って指すような日差しなので油断するとすぐに焼けそうです。
沖縄は日本の南国ですよね。日差しが強いのが気になります。日本と違って指すような日差しなので油断するとすぐに焼けそうです。	そんなに日差しが強いのも大変ですね。私も沖縄に住んでいた時は気をつけていても日焼けしてました。バンコクはもうどのくらい住まわれてるんですか？
そんなに日差しが強いのも大変ですね。私も沖縄に住んでいた時は気をつけていても日焼けしてました。バンコクはもうどのくらい住まわれてるんですか？	3年目です。あまり外に出ないからか、それとも東北出身で焼けにくいからなのかタイにいるとは思えないほど焼けてなくて驚かれます。
3年目です。あまり外に出ないからか、それとも東北出身で焼けにくいからなのかタイにいるとは思えないほど焼けてなくて驚かれます。	3年住んでいて焼けていないのは凄いですね!そういえば、うちの母が沖縄出身で長年地黒だと思ってましたが長年東北に住んで驚くほど色白になりましたよ。
3年住んでいて焼けていないのは凄いですね!そういえば、うちの母が沖縄出身で長年地黒だと思ってましたが長年東北に住んで驚くほど色白になりましたよ。	やはり気候というか日差しの強さが関係あるんですねぇ。タイの人も気にしている人は日本人以上に白い人もいるので。
やはり気候というか日差しの強さが関係あるんですねぇ。タイの人も気にしている人は日本人以上に白い人もいるので。	今じゃ地元の人にも色白いねと言われる位なのでびっくりです。ホント、地域で肌もだいぶ変化するんですね。タイでも美白ブームなんですかね？
今じゃ地元の人にも色白いねと言われる位なのでびっくりです。ホント、地域で肌もだいぶ変化するんですね。タイでも美白ブームなんですかね？	そうなんですね。タイは日本以上に美白至上主義ですね。女性も男性も白さを求めています。
そうなんですね。タイは日本以上に美白至上主義ですね。女性も男性も白さを求めています。	男もですか！そこは日本と少し違いますね。でも確かにタイの化粧品とかサプリメントって結構安くて良いのがありますよね。何度か買ったことあります。
男もですか！そこは日本と少し違いますね。でも確かにタイの化粧品とかサプリメントって結構安くて良いのがありますよね。何度か買ったことあります。	タイの男性の美のあり方は日本とはちょっと違いますね。タイ製でもいいものはたくさんありますが、タイの人は日本製をこぞって買っていますよ。
よろしくおねがいします！	こんにちは！よろしくお願いいたします！
こんにちは！よろしくお願いいたします！	早速ですが今興味のあることやハマっているものなどありますか？
早速ですが今興味のあることやハマっているものなどありますか？	特にハマっているのは映画ですね、1日中見ています。
特にハマっているのは映画ですね、1日中見ています。	一日中ですか！洋画、邦画、ジャンルなどはどんなのがお好きなんですか？
一日中ですか！洋画、邦画、ジャンルなどはどんなのがお好きなんですか？	基本的には洋画がメインです、ジャンルはホラーやサスペンスが好きですね。
基本的には洋画がメインです、ジャンルはホラーやサスペンスが好きですね。	洋画のホラーやサスペンスですか、映画館にも行かれたりしますか？
洋画のホラーやサスペンスですか、映画館にも行かれたりしますか？	昔は行ったのですが、最近は便利すぎて家でばかり見ています
昔は行ったのですが、最近は便利すぎて家でばかり見ています	そうですよね、映画館は高いですし今は自宅でなんでも見られちゃいますよね。最近見た中でオススメとか面白かったのって何かありますか？
そうですよね、映画館は高いですし今は自宅でなんでも見られちゃいますよね。最近見た中でオススメとか面白かったのって何かありますか？	そう思います！最近は「パージ」というシリーズ物の映画を見て、大変気に入りました！
そう思います！最近は「パージ」というシリーズ物の映画を見て、大変気に入りました！	パージ。初めて聞きました。古い映画でしょうか？
パージ。初めて聞きました。古い映画でしょうか？	2013年の映画です。「1日だけ犯罪が許される日」が制定された国の、その日の出来事が描かれています。
2013年の映画です。「1日だけ犯罪が許される日」が制定された国の、その日の出来事が描かれています。	割と最近の映画なんですね。なんだか怖そうですね…ホラーっぽいんですかね？
割と最近の映画なんですね。なんだか怖そうですね…ホラーっぽいんですかね？	はい、幽霊は出てこないですがホラーにあたる映画になりますね。
はい、幽霊は出てこないですがホラーにあたる映画になりますね。	そうなんですか、ちょっと見てみたいような怖いような。あまり怖いと夜眠れなくなりそうで。
そうなんですか、ちょっと見てみたいような怖いような。あまり怖いと夜眠れなくなりそうで。	私も昔はそうでしたが、いつのまにか慣れてしまいました。
私も昔はそうでしたが、いつのまにか慣れてしまいました。	慣れるものなんですか！私はついついコメディとか気軽なのばかり見てしまいます。
慣れるものなんですか！私はついついコメディとか気軽なのばかり見てしまいます。	見続けていると慣れますよ、ただ、邦画は怖くてだめです。
見続けていると慣れますよ、ただ、邦画は怖くてだめです。	あ、なんかわかる気がします。邦画のホラーの方が怖い雰囲気ありますよね。洋画ならまだチャレンジできそうですが。
よろしくお願いいたします！	こんにちは。よろしくお願いします。
こんにちは。よろしくお願いします。	さっそくですが今なにかハマっていることなどありますか？
さっそくですが今なにかハマっていることなどありますか？	今は、飼っている猫にはまってます。動物はお好きですか？
今は、飼っている猫にはまってます。動物はお好きですか？	猫ちゃん飼われてるんですね！動物大好きです！私は犬を飼っています。
猫ちゃん飼われてるんですね！動物大好きです！私は犬を飼っています。	私、犬も大好きですよ！！どんな犬種ですか？
私、犬も大好きですよ！！どんな犬種ですか？	うちのはチワワです！猫ちゃんはなんの種類ですか？
うちのはチワワです！猫ちゃんはなんの種類ですか？	チワワ、可愛いだろうな～～。うちの猫は茶虎です。
チワワ、可愛いだろうな～～。うちの猫は茶虎です。	チワワ、後ろ姿が結構猫っぽいです。茶虎いいですね！飼い始めてどのくらいですか？
チワワ、後ろ姿が結構猫っぽいです。茶虎いいですね！飼い始めてどのくらいですか？	今の子は4年ぐらいですね。仔猫の頃に保護したんですよ。
今の子は4年ぐらいですね。仔猫の頃に保護したんですよ。	そうなんですか。仔猫ってかわいいですよねぇ。懐いたりしますか？
そうなんですか。仔猫ってかわいいですよねぇ。懐いたりしますか？	めちゃくちゃ人懐っこいんです。うちの子は猫って言うより犬っぽいかも。
めちゃくちゃ人懐っこいんです。うちの子は猫って言うより犬っぽいかも。	へぇ！そんなに懐っこい猫もいるんですね。うちのは逆に人見知り犬見知りがひどくて大変です。
へぇ！そんなに懐っこい猫もいるんですね。うちのは逆に人見知り犬見知りがひどくて大変です。	あぁ、昔祖母が飼ってた柴犬がそんな感じの子でしたよ。散歩中も犬に会うと人の後ろに隠れちゃうの。
あぁ、昔祖母が飼ってた柴犬がそんな感じの子でしたよ。散歩中も犬に会うと人の後ろに隠れちゃうの。	なるほど。隠れるだけなら可愛げがあるんですが、家族以外の人には敵意むき出しなので散歩も気軽にできないんですよ。
なるほど。隠れるだけなら可愛げがあるんですが、家族以外の人には敵意むき出しなので散歩も気軽にできないんですよ。	あら～、それは大変ですね。やっぱり犬もいろんな性格の子がいるんですね。
あら～、それは大変ですね。やっぱり犬もいろんな性格の子がいるんですね。	ホントですね、小さい頃から慣れさせないといけなかったなと反省してます。
ホントですね、小さい頃から慣れさせないといけなかったなと反省してます。	難しいものですよね。猫も犬も、なかなか思うようにはいかないですね。
難しいものですよね。猫も犬も、なかなか思うようにはいかないですね。	そうなんですよね。飼い主も勉強しないとしつけがちゃんとできてなくて恥ずかしいです。人懐っこい猫、憧れます。
そうなんですよね。飼い主も勉強しないとしつけがちゃんとできてなくて恥ずかしいです。人懐っこい猫、憧れます。	猫も難しいみたいですけど、茶虎って猫の中でも人懐っこい子が多いらしいです。
それではどうぞよろしくお願いいたします。	お願いします。お昼はもう食べましたか？
お願いします。お昼はもう食べましたか？	はい！先程食べました。コンビニ弁当ですが。お昼まだですか？
はい！先程食べました。コンビニ弁当ですが。お昼まだですか？	私もさっとすませました。ブドウパンにハッピータンです。
私もさっとすませました。ブドウパンにハッピータンです。	お昼にハッピーターンですか！私も一人だと適当なの食べてしまうのでお菓子で済ましてしまう時よくあります。
お昼にハッピーターンですか！私も一人だと適当なの食べてしまうのでお菓子で済ましてしまう時よくあります。	私もです。お昼に食べれば、少し罪悪感がなくなるというか…そんな気がします。
私もです。お昼に食べれば、少し罪悪感がなくなるというか…そんな気がします。	わかります！スイーツとかお菓子って夜だとまずいなと思って、昼間のうちに食べてしまえばカロリー消費するだろうという勝手な解釈でよく食べます。
わかります！スイーツとかお菓子って夜だとまずいなと思って、昼間のうちに食べてしまえばカロリー消費するだろうという勝手な解釈でよく食べます。	学生の時寝る2時間前は食べたら太るって言われて、でも食べたくて…食べてから2時間寝ないってやってましたよ。
学生の時寝る2時間前は食べたら太るって言われて、でも食べたくて…食べてから2時間寝ないってやってましたよ。	私も寝る前2時間とかよく考えてました！未だに寝る直前は罪悪感あるので控えるようにはしてますが、空腹に耐えられずたまに負けてしまいます。
私も寝る前2時間とかよく考えてました！未だに寝る直前は罪悪感あるので控えるようにはしてますが、空腹に耐えられずたまに負けてしまいます。	わかります。お腹すき過ぎると気持ち悪いですよね。
わかります。お腹すき過ぎると気持ち悪いですよね。	そうなんですよね。寝てしまえば気にならないんですけど空腹と戦ってると悶々としてしまって眠れなくて。
そうなんですよね。寝てしまえば気にならないんですけど空腹と戦ってると悶々としてしまって眠れなくて。	そんな時どうやって解決してるんですか？毎回何か食べます？
そんな時どうやって解決してるんですか？毎回何か食べます？	できるだけ食べないようにはしてますが、飲み物とかで紛らわすことも多いです。牛乳入ってるカフェラテとか紅茶とか・・・結局カロリーあるんですけどね。
できるだけ食べないようにはしてますが、飲み物とかで紛らわすことも多いです。牛乳入ってるカフェラテとか紅茶とか・・・結局カロリーあるんですけどね。	なるほどね、牛乳系ですか。今度使ってみます。食べるよりはいいですよ。
なるほどね、牛乳系ですか。今度使ってみます。食べるよりはいいですよ。	牛乳だとお腹に優しいイメージありますよね。どうしてもって時はチーズとかチョコとか少しかじったりしますが。
牛乳だとお腹に優しいイメージありますよね。どうしてもって時はチーズとかチョコとか少しかじったりしますが。	チョコもいきますか！色んな方法がありますね。私はキュウリやブロッコリーかじってた時ありますよ。
チョコもいきますか！色んな方法がありますね。私はキュウリやブロッコリーかじってた時ありますよ。	野菜の方が断然良さそうですね！ただチョコだと甘いせいかひとかけでも割と満足感が得られるのでどうしてもって時よくやります。
こちらこそよろしくお願いいたします	初めまして、そちらのお天気はどうですか？
初めまして、そちらのお天気はどうですか？	こちらは今日は晴れています。東北地方なのでだんだん寒さが厳しくなってきました。
こちらは今日は晴れています。東北地方なのでだんだん寒さが厳しくなってきました。	こちらは九州で曇天です。気温は12度くらいですね。
こちらは九州で曇天です。気温は12度くらいですね。	九州なんですね！まだこちらに比べるとあたたかそうですが気温だけ見ると同じくらいですかね。
九州なんですね！まだこちらに比べるとあたたかそうですが気温だけ見ると同じくらいですかね。	九州、中国地方の日本海側は雪も積もりますね。
九州、中国地方の日本海側は雪も積もりますね。	へぇ！雪積もるんですね。九州は修学旅行で行ったくらいですが温かそうなイメージでした。
へぇ！雪積もるんですね。九州は修学旅行で行ったくらいですが温かそうなイメージでした。	一旦積もると、雪に慣れていないので、車の運転が大変です。
一旦積もると、雪に慣れていないので、車の運転が大変です。	そうですよね、雪の時の運転は私もさすがに怖くて避けます。夏はやっぱり結構暑いですか？
そうですよね、雪の時の運転は私もさすがに怖くて避けます。夏はやっぱり結構暑いですか？	夏はやっぱり35℃を超える日が多くなりましたね。
夏はやっぱり35℃を超える日が多くなりましたね。	35度ですか！それは暑いですね。東北だと35度は夏でもそんなにないですね。暑い期間が短くてあっという間に終わってしまうので。
35度ですか！それは暑いですね。東北だと35度は夏でもそんなにないですね。暑い期間が短くてあっという間に終わってしまうので。	九州では桜は3月末ですが、東北ではどうですか？
九州では桜は3月末ですが、東北ではどうですか？	3月末ですか！やっぱり早いですね。こちらは4月下旬ですね。GWにまだ残ってるときもあります。
3月末ですか！やっぱり早いですね。こちらは4月下旬ですね。GWにまだ残ってるときもあります。	1ヶ月も違うのですね。日本は狭いようで広いですね。
1ヶ月も違うのですね。日本は狭いようで広いですね。	紅葉の見頃も違いますもんね。そちらはやっぱり遅いのでしょうか？
紅葉の見頃も違いますもんね。そちらはやっぱり遅いのでしょうか？	紅葉はいまからですね、くじゅうとか雲仙は終わりましたが、霧島は今が見ごろだと思います。
紅葉はいまからですね、くじゅうとか雲仙は終わりましたが、霧島は今が見ごろだと思います。	そうなんですか、東北も11月下旬ごろから12月あたりが見頃なのであんまり変わらないんですね！意外です。
それではどうぞよろしくお願いいたします！	よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。	最近何か熱中していることや趣味などはありますか？
最近何か熱中していることや趣味などはありますか？	最近はバンド活動に張り切っています。
最近はバンド活動に張り切っています。	お！バンドですか。ジャンルはどんなジャンルなんですか？
お！バンドですか。ジャンルはどんなジャンルなんですか？	ハワイアンです。私はベースを弾いています。
ハワイアンです。私はベースを弾いています。	ハワイアン！ハワイ好きな私としては魅力的な響きです。素敵ですね。ライブとかも定期的にやるんですか？
ハワイアン！ハワイ好きな私としては魅力的な響きです。素敵ですね。ライブとかも定期的にやるんですか？	わぁハワイ好きな方とお話しできて嬉しいです！はい、イベントとかライブハウスに呼んでいただいたりしています。
わぁハワイ好きな方とお話しできて嬉しいです！はい、イベントとかライブハウスに呼んでいただいたりしています。	えーイベントに呼ばれるなんてすごいですね！2回程ハワイに行ってすっかりハマってしまいました。ハワイで流れるあの音楽が癒やされます。
えーイベントに呼ばれるなんてすごいですね！2回程ハワイに行ってすっかりハマってしまいました。ハワイで流れるあの音楽が癒やされます。	わかります！ハワイのあの何とも言えないまったりのんびりな雰囲気がたまらないですよね。
わかります！ハワイのあの何とも言えないまったりのんびりな雰囲気がたまらないですよね。	そうなんですよね。日本人が多いのも納得です。ハワイも結構よく行かれるんですか？
そうなんですよね。日本人が多いのも納得です。ハワイも結構よく行かれるんですか？	ハワイは毎年！と言いたいところですが、過去5回ぐらいです。今次回に向けて頑張って貯金しています。
ハワイは毎年！と言いたいところですが、過去5回ぐらいです。今次回に向けて頑張って貯金しています。	毎年行きたいですよねー！でも5回も行かれているとはさすがです。私もマイルを貯めたり貯金して再来年あたり行けるように頑張ってます。もう少し安ければいいんですけどねー。
毎年行きたいですよねー！でも5回も行かれているとはさすがです。私もマイルを貯めたり貯金して再来年あたり行けるように頑張ってます。もう少し安ければいいんですけどねー。	一回連れて行ったら子ども達がはまりまして。ずっとハワイ行きたい！って言ってるんです。でも食事代とかも高くて、帰ってきてクレジットカードの請求見たら目が飛び出ます。
一回連れて行ったら子ども達がはまりまして。ずっとハワイ行きたい！って言ってるんです。でも食事代とかも高くて、帰ってきてクレジットカードの請求見たら目が飛び出ます。	わかります！食事も宿泊も何もかもが高いですよね。旅行中は気が大きくなってクレジットカードで支払って帰ってきて一気に現実に引き戻されます。。
わかります！食事も宿泊も何もかもが高いですよね。旅行中は気が大きくなってクレジットカードで支払って帰ってきて一気に現実に引き戻されます。。	日本と違ってチップもかかりますしねー。前回はホテルではなくて、コンドミニアムに泊まって、朝パンを焼いて食べたり、ランチにコストコのピザ焼いて食べたりとかしたら、かなりよかったです。
日本と違ってチップもかかりますしねー。前回はホテルではなくて、コンドミニアムに泊まって、朝パンを焼いて食べたり、ランチにコストコのピザ焼いて食べたりとかしたら、かなりよかったです。	ご家族とかだとコンドミニアムいいですよね。私は過去2回とも2週間位の滞在だったのでホテルの方がまだ少し安くて。それでもキチネット付きで買ってきてよく部屋で食べて節約してました。
それではよろしくお願いいたします！	こちらこそ宜しくお願いします。
こちらこそ宜しくお願いします。	最近寒くなってきましたね、私は東北在住です。どのあたりにお住まいですか？
最近寒くなってきましたね、私は東北在住です。どのあたりにお住まいですか？	そうですね。今日も寒いです！私は中国地方在住です。
そうですね。今日も寒いです！私は中国地方在住です。	中国地方ですか！行ったことがないですが、今は気温はどのくらいですか？
中国地方ですか！行ったことがないですが、今は気温はどのくらいですか？	どのくらいか分かりませんが東北よりは温かい鴨しれません\\\\\
どのくらいか分かりませんが東北よりは温かい鴨しれません\\\\\	すみません。
すみません。	そうなんですね、こちらはもう暖房がないと過ごせないですが、まだ暖房は要らない感じですか？
そうなんですね、こちらはもう暖房がないと過ごせないですが、まだ暖房は要らない感じですか？	さすがに暖房は必要です。
さすがに暖房は必要です。	あ、そうなんですね、もう１１月ですもんね。紅葉なんかはまだまだでしょうか。
あ、そうなんですね、もう１１月ですもんね。紅葉なんかはまだまだでしょうか。	そうですね。こたつは出しています。
そうですね。こたつは出しています。	こたつですか！いいですね。こちらはだんだん紅葉が見頃になってきました。普段お休みの時なんかは何をして過ごされることが多いですか？
こたつですか！いいですね。こちらはだんだん紅葉が見頃になってきました。普段お休みの時なんかは何をして過ごされることが多いですか？	普段は外出することも少ないです。
普段は外出することも少ないです。	そうなんですか。私もどちらかというとインドア派です。趣味やハマっていることなどは何かありますか？
そうなんですか。私もどちらかというとインドア派です。趣味やハマっていることなどは何かありますか？	特に趣味もないので、探しています。
特に趣味もないので、探しています。	趣味って探すのなかなか難しいですよね、私も好きなことと言えば食べたりネットショッピングしたり、あまり趣味と呼べる程のものがないので何か熱中できればなと思います。
趣味って探すのなかなか難しいですよね、私も好きなことと言えば食べたりネットショッピングしたり、あまり趣味と呼べる程のものがないので何か熱中できればなと思います。	そうですよね。ネットショッピングですか。最近はどんなものを購入されますしたか？
そうですよね。ネットショッピングですか。最近はどんなものを購入されますしたか？	そうですね、海外からもたまに買うんですが、靴を2足程買ってしまいました。見始めると色々欲しくなってしまって。
そうですね、海外からもたまに買うんですが、靴を2足程買ってしまいました。見始めると色々欲しくなってしまって。	靴ですか。スニーカーとか見てると楽しいですよね。
靴ですか。スニーカーとか見てると楽しいですよね。	そうなんです。まさに1足はスニーカーを買ってしまいました。最近はブラックフライデーとかでセールしてるところも多いので見てるだけでもホントに楽しいんですよね。
何かご趣味はお持ちですか？	すみません。趣味と言えるほどではありませんが料理は毎日しています。
すみません。趣味と言えるほどではありませんが料理は毎日しています。	そうですか。私も料理はたまにします。
そうですか。私も料理はたまにします。	得意料理は何ですか？
得意料理は何ですか？	胸肉の唐揚げとソースカツです。
胸肉の唐揚げとソースカツです。	ソースカツですか。いいですね。美味しそう。
ソースカツですか。いいですね。美味しそう。	福井のソースカツ風の味にしています。
福井のソースカツ風の味にしています。	福井のソースカツですか。食べたことはありませんが、美味しそう。一般的なカツと何が違いますか？
福井のソースカツですか。食べたことはありませんが、美味しそう。一般的なカツと何が違いますか？	肉が薄くて、衣がきめ細かくサクサクしていて、甘めのソースを絡めてあります。
肉が薄くて、衣がきめ細かくサクサクしていて、甘めのソースを絡めてあります。	甘めのソースですか。私好みかもしれません。食感も良さそうですね。
甘めのソースですか。私好みかもしれません。食感も良さそうですね。	食べたら忘れられなくなる味です。地元なので帰省したらお店で食べたりします。
食べたら忘れられなくなる味です。地元なので帰省したらお店で食べたりします。	そうなんですか。やっぱり地元にはソースカツの名店とかありますか？
そうなんですか。やっぱり地元にはソースカツの名店とかありますか？	ヨーロッパ軒などが有名ですね。
ヨーロッパ軒などが有名ですね。	そうなんですか。あとからネット検索してみます。家で作るのとはやっぱり違いますか？
そうなんですか。あとからネット検索してみます。家で作るのとはやっぱり違いますか？	意外と店と遜色ない感じで作れちゃいます。
意外と店と遜色ない感じで作れちゃいます。	すごいですね。何か美味しく作るコツってありますか？
すごいですね。何か美味しく作るコツってありますか？	肉は薄く繊維を切るように、パン粉は手でさらに細かくし、ソースはケチャップ、ウスター、醤油、砂糖でひと煮立ちさせます。
肉は薄く繊維を切るように、パン粉は手でさらに細かくし、ソースはケチャップ、ウスター、醤油、砂糖でひと煮立ちさせます。	パン粉は手でもっと細かくするんですね。良いことを教えて貰いました。今度作ってみようと思うので参考にします。
パン粉は手でもっと細かくするんですね。良いことを教えて貰いました。今度作ってみようと思うので参考にします。	是非、作ってみてください。手軽で低コストで美味しくできますよ。
是非、作ってみてください。手軽で低コストで美味しくできますよ。	手軽で低コストなんて最高ですね。作ってみます。他に好きな事何かありますか？
手軽で低コストなんて最高ですね。作ってみます。他に好きな事何かありますか？	ゲームが好きです。
ゲームが好きです。	ゲームですか。私はスゴく下手くそなので全然やりません。初心者でも楽しめるオススメってありますか？
ゲームですか。私はスゴく下手くそなので全然やりません。初心者でも楽しめるオススメってありますか？	スマホアプリならツムツムとかが手軽で良いのではないでしょうか。
今日は何をされていましたか？	外出してました。
外出してました。	どこへ行かれていたのでしょうか。差し支えなければ教えてください。
どこへ行かれていたのでしょうか。差し支えなければ教えてください。	宗教法人の会場です。勧誘はしませんのでご心配なく。
宗教法人の会場です。勧誘はしませんのでご心配なく。	そうですか。日本人は無宗教と言われたりしますが、実際そうなんでしょうかね。
そうですか。日本人は無宗教と言われたりしますが、実際そうなんでしょうかね。	う～ん、難しい問題だと思いますが。海外からしたら信仰心のことを言ってるんでしょうか。
う～ん、難しい問題だと思いますが。海外からしたら信仰心のことを言ってるんでしょうか。	信仰心がないというか。仏教徒でありながら花祭りが何か知らない人が多いですよね。
信仰心がないというか。仏教徒でありながら花祭りが何か知らない人が多いですよね。	すみません。私も知らないです。
すみません。私も知らないです。	そうですか失礼しました。馴染みがないですものね。
そうですか失礼しました。馴染みがないですものね。	いえいえ、よろしければ教えてください。
いえいえ、よろしければ教えてください。	灌仏会とも言いますが、お釈迦様の誕生を祝う行事です。
灌仏会とも言いますが、お釈迦様の誕生を祝う行事です。	へぇー。けっこう専門的なことをご存じなんですね。
へぇー。けっこう専門的なことをご存じなんですね。	昔、仏教の高校だったので、授業で習うんですよ。
昔、仏教の高校だったので、授業で習うんですよ。	なるほど。お寺に行ってお経唱えたりされたんでしょうか。
なるほど。お寺に行ってお経唱えたりされたんでしょうか。	いえ、学校に講堂という名の体育館があって、朝のおつとめをあげるんです。
いえ、学校に講堂という名の体育館があって、朝のおつとめをあげるんです。	毎朝？
毎朝？	確か月曜日の朝だけだったと思います。全生徒が、数珠を持って集まります。
確か月曜日の朝だけだったと思います。全生徒が、数珠を持って集まります。	はぁー。朝礼的な意味合いもあったんですかね。
はぁー。朝礼的な意味合いもあったんですかね。	そうですね。昔の話なのでほとんど忘れていますが。
そうですね。昔の話なのでほとんど忘れていますが。	でも花祭りのことは覚えておられたのですね。
でも花祭りのことは覚えておられたのですね。	そうですね。おつとめの最初の方も記憶に残っています。
最近ハマっているものはありますか？	ダーツにはまってます。ちょっとマニアックですが。
ダーツにはまってます。ちょっとマニアックですが。	ダーツですか。知っているようで、意外とルール知らないかもしれません。
ダーツですか。知っているようで、意外とルール知らないかもしれません。	見た目は矢を投げるだけなんですけれどね。一応競技としては501とクリケットというルールがあるんです。
見た目は矢を投げるだけなんですけれどね。一応競技としては501とクリケットというルールがあるんです。	クリケットというのは聞いたことがあります。501は初耳です。
クリケットというのは聞いたことがあります。501は初耳です。	501はとった点を引いていって最後に0にした人が勝つゲームです。例えば50点とったら451点が残ります。
501はとった点を引いていって最後に0にした人が勝つゲームです。例えば50点とったら451点が残ります。	なるほど。単純に真ん中だけを狙っていてもダメということですね。
なるほど。単純に真ん中だけを狙っていてもダメということですね。	最初は一番点の高い真ん中を狙って最後だけはバラバラの数字狙わないとダメっていうよくできたルールです
最初は一番点の高い真ん中を狙って最後だけはバラバラの数字狙わないとダメっていうよくできたルールです	ダーツはどこでされるのですか？マン喫でも出来ると思いますが。
ダーツはどこでされるのですか？マン喫でも出来ると思いますが。	漫画喫茶でやるときも多いですし、近くのダーツバーでちょっとお酒をいただきながら遊ぶこともあります。漫画喫茶とかでプレイされた経験はありますか？
漫画喫茶でやるときも多いですし、近くのダーツバーでちょっとお酒をいただきながら遊ぶこともあります。漫画喫茶とかでプレイされた経験はありますか？	マン喫では何度かあります。下手なのでダーツバーでやる勇気はないですが。
マン喫では何度かあります。下手なのでダーツバーでやる勇気はないですが。	漫画喫茶にあるのは知っててもやったこと無いという方が多いのでちょっと嬉しいです。ダーツバーはそうですね・・・私も最初は怖かったです。一応ダーツもあれでスポーツっていうことになっているんですが、なにかスポーツをされてた経験はありますか？
漫画喫茶にあるのは知っててもやったこと無いという方が多いのでちょっと嬉しいです。ダーツバーはそうですね・・・私も最初は怖かったです。一応ダーツもあれでスポーツっていうことになっているんですが、なにかスポーツをされてた経験はありますか？	いえ、スポーツには縁がなくて。中学生の時にバスケはしていました。
いえ、スポーツには縁がなくて。中学生の時にバスケはしていました。	バスケットボールですか！私も中学の頃に部活動でやっていました。細いのに腕が長いからということでセンターをやることが多かったです。どこか固定のポジションはありましたか？
バスケットボールですか！私も中学の頃に部活動でやっていました。細いのに腕が長いからということでセンターをやることが多かったです。どこか固定のポジションはありましたか？	上手くはなかったので補欠でした。ポジションもマチマチです。
上手くはなかったので補欠でした。ポジションもマチマチです。	コートプレーヤーは5人だけだからなかなか難しいですよね。今は他にスポーツ観戦をされたりもしないですか？
コートプレーヤーは5人だけだからなかなか難しいですよね。今は他にスポーツ観戦をされたりもしないですか？	はい、ほとんどスポーツは観ません。体力維持のため筋トレを少々。
はい、ほとんどスポーツは観ません。体力維持のため筋トレを少々。	私も同じです。腰痛が無視できなくなってきちゃって、ちょっとでも良くなるようにと自宅でほそぼそ筋トレやってます。
私も同じです。腰痛が無視できなくなってきちゃって、ちょっとでも良くなるようにと自宅でほそぼそ筋トレやってます。	私は筋トレのせいで腰痛になったようです。お気を付けください。
私は筋トレのせいで腰痛になったようです。お気を付けください。	あぁそういうパターンも有るのですね・・・。取り返しの付かないことにならないように気をつけて取り組みます。
今日は何をして過ごされましたか？	今日は飼い犬が亡くなったので火葬に行きました。
今日は飼い犬が亡くなったので火葬に行きました。	お気の毒に。
お気の毒に。	ありがとうございます。でも看取れたので良かったなと思っています。動物はお好きですか。
ありがとうございます。でも看取れたので良かったなと思っています。動物はお好きですか。	好きですが、ペットを飼う気にはなれません。
好きですが、ペットを飼う気にはなれません。	そういう選択肢も大正解だと私は思います。あとは今日は疲れたのかさきほどまで寝て過ごしました。
そういう選択肢も大正解だと私は思います。あとは今日は疲れたのかさきほどまで寝て過ごしました。	お仕事は何をされていますか？
お仕事は何をされていますか？	いまはお仕事をしていません。少し前まで事務をしていました。
いまはお仕事をしていません。少し前まで事務をしていました。	そうですか。何か趣味はございますか？
そうですか。何か趣味はございますか？	音楽を聴くことと、映画を見ることが好きです！
音楽を聴くことと、映画を見ることが好きです！	映画は好きです。最近ではどのような映画を観られましたか？
映画は好きです。最近ではどのような映画を観られましたか？	私は映画館には行かず旧作を見ることが多いのですが最近は「パージ」や「海底47ｍ」を見ました。
私は映画館には行かず旧作を見ることが多いのですが最近は「パージ」や「海底47ｍ」を見ました。	レンタルですか？それともオンライン配信ですか？
レンタルですか？それともオンライン配信ですか？	オンライン配信になるのかな、ひかりテレビで映画を見ています。
オンライン配信になるのかな、ひかりテレビで映画を見ています。	最近はいろんな配信サービスがあるので迷いますね。
最近はいろんな配信サービスがあるので迷いますね。	はい。普段どんな映画をご覧になりますか？
はい。普段どんな映画をご覧になりますか？	ジャンルを問わず見ていましたが、最近はアニメが多いです。
ジャンルを問わず見ていましたが、最近はアニメが多いです。	少し古いですが「ぼくらの。」というアニメ良かったです。
少し古いですが「ぼくらの。」というアニメ良かったです。	すみません。どのような内容か教えてください。
すみません。どのような内容か教えてください。	子供たちがある日突然ロボットにのって地球を守らなくてはならないという話です。
今日のご予定はありますでしょうか？	今日は仕事がお休みなので、出かけようかと思ってたんですが雨がすごくて家にいようと思ってます。
今日は仕事がお休みなので、出かけようかと思ってたんですが雨がすごくて家にいようと思ってます。	家で何をされますか？
家で何をされますか？	まずは掃除をします。
まずは掃除をします。	家事をされるのですね。他に何かありますか？
家事をされるのですね。他に何かありますか？	あとは読書をしたいなって思ってます。買ったまま読んでないものが何冊かあるので。
あとは読書をしたいなって思ってます。買ったまま読んでないものが何冊かあるので。	どのようなジャンルの本をよまれるのですか？
どのようなジャンルの本をよまれるのですか？	雑食派なんですよ。今日読もうと思ってるのは、小野不由美の十二国記っていうシリーズの最新作なんです。これはファンタジーになるのかな？
雑食派なんですよ。今日読もうと思ってるのは、小野不由美の十二国記っていうシリーズの最新作なんです。これはファンタジーになるのかな？	今まで読んだ中で何がおすすめでしょうか？
今まで読んだ中で何がおすすめでしょうか？	そうですね…宮部みゆきの小説はどれもおすすめですよ。読んだことありますか？
そうですね…宮部みゆきの小説はどれもおすすめですよ。読んだことありますか？	いえ、読んだことはありませんね。
いえ、読んだことはありませんね。	今度機会があったら読んでみてください！
今度機会があったら読んでみてください！	はい、是非。他に趣味はありますか？
はい、是非。他に趣味はありますか？	他は、家庭菜園をやってます。今は大根育ててますよ。
他は、家庭菜園をやってます。今は大根育ててますよ。	すごいですね。大根を育てるのは大変ではないですか？
すごいですね。大根を育てるのは大変ではないですか？	そんなことないんですよ。種播いたあとは、防虫ネットを張っておけば虫の心配もないし。
そんなことないんですよ。種播いたあとは、防虫ネットを張っておけば虫の心配もないし。	そうなんですか。他には何を育てていますか？
そうなんですか。他には何を育てていますか？	あとは、ソラマメの種も撒きました。初めて育てるんですよ。
あとは、ソラマメの種も撒きました。初めて育てるんですよ。	色々育てられて、広いお庭があるんでしょうね。
今日は何をして過ごされましたか？	今日は渋谷のハロウィンに仮装していってきました！
今日は渋谷のハロウィンに仮装していってきました！	そういえば、今日はハロウィンでしたね。まだあまり馴染みがなくて。
そういえば、今日はハロウィンでしたね。まだあまり馴染みがなくて。	渋谷は凄い人と凄い数のお巡りさんでなかなか怖かったですよ！
渋谷は凄い人と凄い数のお巡りさんでなかなか怖かったですよ！	別の意味で怖いですね。今回は穏便におわったんでしょうか？
別の意味で怖いですね。今回は穏便におわったんでしょうか？	私達のグループは仮装して街を一回りして食事して帰りました！街はゾンビタウンみたいで面白かったですよ！
私達のグループは仮装して街を一回りして食事して帰りました！街はゾンビタウンみたいで面白かったですよ！	都会は楽しめるイベントが多くてよいですね。
都会は楽しめるイベントが多くてよいですね。	人が多くて大変ですが住めば賑やかで楽しいですよ！地方住みなのですね！
人が多くて大変ですが住めば賑やかで楽しいですよ！地方住みなのですね！	はい。地方は地方の良さがありますが、ないものねだりか都会に憧れたりもします。
はい。地方は地方の良さがありますが、ないものねだりか都会に憧れたりもします。	緑が沢山あったり海が近いところに住んでみたいです。静かでいいんだろうなぁ。
緑が沢山あったり海が近いところに住んでみたいです。静かでいいんだろうなぁ。	ちょうどそういう所に住んでいます。海があって山があって、でも当たり前の景色なので特別何も感じませんけど。田舎に住んでみたいと思いますか？
ちょうどそういう所に住んでいます。海があって山があって、でも当たり前の景色なので特別何も感じませんけど。田舎に住んでみたいと思いますか？	住んでみたいです！野菜とか育てて過ごしたいです！
住んでみたいです！野菜とか育てて過ごしたいです！	自給自足もよいですね。でも、年を取ってからは都会の方が何かと便利だと思います。
自給自足もよいですね。でも、年を取ってからは都会の方が何かと便利だと思います。	そうなのですね！周りに人が多い方がいいって事ですかね？
そうなのですね！周りに人が多い方がいいって事ですかね？	いえ、田舎にいると車がないと生活できないからです。70過ぎたら運転を控えないと。
いえ、田舎にいると車がないと生活できないからです。70過ぎたら運転を控えないと。	なるほどです！！
なるほどです！！	今週末は３連休ですが、何かご予定はありますか？
今週末は３連休ですが、何かご予定はありますか？	最近趣味で始めたジャグリングの練習会に参加しようと思っています！
最近趣味で始めたジャグリングの練習会に参加しようと思っています！	きっかけは何ですか？
今日はどのような一日でしたか？	今日はたまたま早起きできたので午前中はサイクリングを楽しみました。
今日はたまたま早起きできたので午前中はサイクリングを楽しみました。	サイクリングがご趣味なんでしょうか？
サイクリングがご趣味なんでしょうか？	軽く汗をかくくらいののんびりとしたペースですが、趣味ですね。そちらはご趣味はありますか？
軽く汗をかくくらいののんびりとしたペースですが、趣味ですね。そちらはご趣味はありますか？	特にありませんが、家で映画やテレビ、ゲームをすることが好きです。
特にありませんが、家で映画やテレビ、ゲームをすることが好きです。	そうなんですね。私もPS４は持ってるんですが今は飾りものになってしまっています。
そうなんですね。私もPS４は持ってるんですが今は飾りものになってしまっています。	それはもったいないですね。もうゲームはされないんですか？
それはもったいないですね。もうゲームはされないんですか？	買いたいタイトルはあるんですが結局仕事で疲れて、買わずじまいです。
買いたいタイトルはあるんですが結局仕事で疲れて、買わずじまいです。	お仕事がお忙しくて、やる時間もない感じですか。
お仕事がお忙しくて、やる時間もない感じですか。	そうです。あともともとはまり症なので生活バランスを保つ自制心が弱いのも原因です。
そうです。あともともとはまり症なので生活バランスを保つ自制心が弱いのも原因です。	自分はハマりにくいので、逆にハマれる人を羨ましく思います。
自分はハマりにくいので、逆にハマれる人を羨ましく思います。	いえいえ、私の場合は自分に甘いだけのようなものです。されているゲームや見られ映画のジャンルは何ですか？
いえいえ、私の場合は自分に甘いだけのようなものです。されているゲームや見られ映画のジャンルは何ですか？	ゲームはオンラインでバトルロイヤル系をやっています。
ゲームはオンラインでバトルロイヤル系をやっています。	CODとかですか？
CODとかですか？	フォートナイトや荒野行動などです。
フォートナイトや荒野行動などです。	すごいですね。スキル必須のジャンルじゃないですか。
すごいですね。スキル必須のジャンルじゃないですか。	いえ、全然。お遊び程度でやっているので、ほぼ序盤でやられます。
いえ、全然。お遊び程度でやっているので、ほぼ序盤でやられます。	ご謙遜を。知り合いに誘われて触ったことはあるんですが私には厳しかったです。
ご謙遜を。知り合いに誘われて触ったことはあるんですが私には厳しかったです。	慣れればすぐにコツがつかめるので楽しいですよ。
今日はどのように過ごされましたか？	今日は、自宅でゆっくりしてました。雨だったので外にも出かけられす。そちらは雨でしたか・？
今日は、自宅でゆっくりしてました。雨だったので外にも出かけられす。そちらは雨でしたか・？	いえ、とても良い天気でした。
いえ、とても良い天気でした。	どこか出かけましたか？
どこか出かけましたか？	コストコへ買い物に行きました。
コストコへ買い物に行きました。	会員さんですか！コスト個限定のオイコスを買いたいです。なにを買いました？
会員さんですか！コスト個限定のオイコスを買いたいです。なにを買いました？	一応、会員です。チョコのパンやトロけるチーズを買いました。
一応、会員です。チョコのパンやトロけるチーズを買いました。	結構おおきんですよね、１つ１つが。私は会員ではないので話しか聞いたことなくて。ピザがおいしいとか
結構おおきんですよね、１つ１つが。私は会員ではないので話しか聞いたことなくて。ピザがおいしいとか	はい。量が多くて、単価でみると安いですが３人家族では食べきれない量のものがあります。
はい。量が多くて、単価でみると安いですが３人家族では食べきれない量のものがあります。	チョコのパンやとろけるチーズもご家族だけで食べきれるのですか？
チョコのパンやとろけるチーズもご家族だけで食べきれるのですか？	たいていは冷凍保存して少しづつ食べるのが普通みたいです。
たいていは冷凍保存して少しづつ食べるのが普通みたいです。	やはりそうなりますよね。うちの近くのコストコは隣がアウトレットなので、一緒に行くみたいです。コストコでお勧めは何かありますか？
やはりそうなりますよね。うちの近くのコストコは隣がアウトレットなので、一緒に行くみたいです。コストコでお勧めは何かありますか？	パンが美味しいですね。あと、ドリンクが飲み放題なのがいいです。
パンが美味しいですね。あと、ドリンクが飲み放題なのがいいです。	コストコ店内って飲み放題なんですか？知らなかったです。
コストコ店内って飲み放題なんですか？知らなかったです。	60円支払えばあとは飲み放題です。
60円支払えばあとは飲み放題です。	おぉーすごい、どんな飲み物があるのですか？
おぉーすごい、どんな飲み物があるのですか？	種類は少ないですが、オレンジジュースやコーラ、烏龍茶があります。
種類は少ないですが、オレンジジュースやコーラ、烏龍茶があります。	IKEAみたいに食事どころもあるのでしょうか？しょっとしたテーマパークみたいな感じなのかな
IKEAみたいに食事どころもあるのでしょうか？しょっとしたテーマパークみたいな感じなのかな	試食が多いので、食のテーマパークといったところでしょうか。
試食が多いので、食のテーマパークといったところでしょうか。	試食が多いのもしらなかったです。コストコは1度行ってみたいですねぇ。楽しそう。
試食が多いのもしらなかったです。コストコは1度行ってみたいですねぇ。楽しそう。	是非、足を運んでみてください。
是非、足を運んでみてください。	会員の友達についていってみます！
会員の友達についていってみます！	まずは、それが良いと思います。
最近、ハマっていることはありますか？	写真にはまっています。かなりいいカメラを買ったので勉強中です。
写真にはまっています。かなりいいカメラを買ったので勉強中です。	高額な一眼レフとかですか？
高額な一眼レフとかですか？	そうですね。ソニーのミラーレスを買いました。
そうですね。ソニーのミラーレスを買いました。	どのような写真を撮られるのでしょうか？
どのような写真を撮られるのでしょうか？	旅行好きなので風景写真が多いですね。
旅行好きなので風景写真が多いですね。	いいですね。最近ではどこの風景を撮られましたか？
いいですね。最近ではどこの風景を撮られましたか？	山形の蔵王山です。頂上のお釜が迫力ありましたよ。
山形の蔵王山です。頂上のお釜が迫力ありましたよ。	撮影された写真はSNSにアップなどされるのでしょうか？
撮影された写真はSNSにアップなどされるのでしょうか？	興味はあるんですが、写真投稿などはしてないんですよ。何か気恥ずかしくて
興味はあるんですが、写真投稿などはしてないんですよ。何か気恥ずかしくて	その気持ちわかります。自分もSNSは好かないので。
その気持ちわかります。自分もSNSは好かないので。	友達とかにも誘われるんですが、自慢みたいになるのが気が引けてやらずじまいです。写真や旅行とかやられるんですか？
友達とかにも誘われるんですが、自慢みたいになるのが気が引けてやらずじまいです。写真や旅行とかやられるんですか？	いえ、ぜんぜんです。ただ、知らない所へ行ったり、綺麗な景色を見たりするのは好きです。
いえ、ぜんぜんです。ただ、知らない所へ行ったり、綺麗な景色を見たりするのは好きです。	今、行きたい場所とかあったりしますか？
今、行きたい場所とかあったりしますか？	綺麗な海が見れる所へ行きたいです。
綺麗な海が見れる所へ行きたいです。	波の音とか落ち着きますよね。
波の音とか落ち着きますよね。	波の音や潮風にうたれながら居眠りしたいです。
波の音や潮風にうたれながら居眠りしたいです。	仕事のことか色々何も考えないでぼーとする時間は必要ですもんね。
仕事のことか色々何も考えないでぼーとする時間は必要ですもんね。	そうですね。普段は忙しいから余計に休息をもとめてしまいます。
よろしくお願いします。	こちらこそ宜しくお願いします。
こちらこそ宜しくお願いします。	今興味のあることはなにかありますか？
今興味のあることはなにかありますか？	興味のあることですか。手軽に作れるスイートポテトのレシピを探しています。
興味のあることですか。手軽に作れるスイートポテトのレシピを探しています。	なにかいいレシピは見つかりましたか？
なにかいいレシピは見つかりましたか？	いいえ。まだ見つかっていません。
いいえ。まだ見つかっていません。	ネットなどで探しているんですか？
ネットなどで探しているんですか？	はい。そうです。レシピは沢山出てくるんですけど、コレならと思えるものがなかなかなくて。
はい。そうです。レシピは沢山出てくるんですけど、コレならと思えるものがなかなかなくて。	そうですね、なかなかいいものは見つかりませんよね。
そうですね、なかなかいいものは見つかりませんよね。	はい。そちらは何か今興味のある事ありますか？
はい。そちらは何か今興味のある事ありますか？	ハンドメイドでアクセサリーを作ることに興味があります。
ハンドメイドでアクセサリーを作ることに興味があります。	なるほど。デザインも自分好みに出来ますし、楽しそうですね。もう作りましたか？
なるほど。デザインも自分好みに出来ますし、楽しそうですね。もう作りましたか？	イヤリングを何点か作ってみました。
イヤリングを何点か作ってみました。	いいですね！私はスゴく不器用なので、残念ながら作っても使えないかもしれません。
いいですね！私はスゴく不器用なので、残念ながら作っても使えないかもしれません。	私もまだ始めたばかりなのでなかなかうまくいきません。でも楽しいです！
私もまだ始めたばかりなのでなかなかうまくいきません。でも楽しいです！	でも楽しいのが一番ですよね。始めたばかりならこれからの上達も楽しみですね！
でも楽しいのが一番ですよね。始めたばかりならこれからの上達も楽しみですね！	スイートポテトを作ることも、アクセサリーを作ることも、楽しんでやることが一番ですよね！
スイートポテトを作ることも、アクセサリーを作ることも、楽しんでやることが一番ですよね！	確かにそうですね！でもどうしてイヤリングから始めたんですか？難しくないですか？
確かにそうですね！でもどうしてイヤリングから始めたんですか？難しくないですか？	娘に作ってあげたのが始まりでした。喜んでもらえて嬉しくて、もっと作りたくなったんです。
よろしくお願いします。	どうぞよろしくお願いします、最近はまっているものはありますか？
どうぞよろしくお願いします、最近はまっているものはありますか？	今はポイ活にハマっています！
今はポイ活にハマっています！	ポイ活とはなんですか？
ポイ活とはなんですか？	ポイントを貯めて買い物に使ったり、現金化したりするんです。
ポイントを貯めて買い物に使ったり、現金化したりするんです。	なるほど！今はとてもたくさんのサービスがありますもんね
なるほど！今はとてもたくさんのサービスがありますもんね	そうなんです。アプリもあるので、気づくと何時間も時間が経っていることがあります。
そうなんです。アプリもあるので、気づくと何時間も時間が経っていることがあります。	すごいですね！おすすめのアプリはありますか？
すごいですね！おすすめのアプリはありますか？	AQUIZというアプリがあるんですが、クイズに答えるだけで1日20円貯まっていくんです。
AQUIZというアプリがあるんですが、クイズに答えるだけで1日20円貯まっていくんです。	楽しそうですね！クイズは難しくないのですか？
楽しそうですね！クイズは難しくないのですか？	難しいものもありますが、全て3択問題で正解するまで回答ができるので、必ず賞金がもらえるんです。
難しいものもありますが、全て3択問題で正解するまで回答ができるので、必ず賞金がもらえるんです。	必ずもらえるのはいいですね、貯められたポイントは何に使われていますか？
必ずもらえるのはいいですね、貯められたポイントは何に使われていますか？	貯金することもありますが、ネットショッピングに使ったりもします。
貯金することもありますが、ネットショッピングに使ったりもします。	いろいろ使えるのは良いですね。私はキャッシュレス決済のポイントバックにはまっています。
いろいろ使えるのは良いですね。私はキャッシュレス決済のポイントバックにはまっています。	私もキャッシュレスもしています。何を主に使っていますか？
私もキャッシュレスもしています。何を主に使っていますか？	PayPayとQuickPayです。
PayPayとQuickPayです。	PayPayは使っていますが、QuickPayはまだ使ったことがありません。還元率いいですか？
PayPayは使っていますが、QuickPayはまだ使ったことがありません。還元率いいですか？	12月15日までは20%バックです。5万円使うとディズニーチケットの抽選も受けられますよ
12月15日までは20%バックです。5万円使うとディズニーチケットの抽選も受けられますよ	ディズニーのチケット、いいですね！今から5万円も使えるかな？やってみたくなりました。
よろしくお願いします。	こちらこそよろしくお願いいたします。それでイレギュラーになりますが、オトナンサーというサイトはご存知でしょうか？
こちらこそよろしくお願いいたします。それでイレギュラーになりますが、オトナンサーというサイトはご存知でしょうか？	知りません。どんなサイトなんですか？
知りません。どんなサイトなんですか？	大人の教養エンタメバラエティーということなんですが、漫画のカテゴリーがあるんですね。
大人の教養エンタメバラエティーということなんですが、漫画のカテゴリーがあるんですね。	漫画のサイトということですか？
漫画のサイトということですか？	ではないんですが、カテゴリーの一つに漫画がありまして、それが何故か、子育ての漫画ばかりで、作者の方が自分の体験を漫画にされているのです。
ではないんですが、カテゴリーの一つに漫画がありまして、それが何故か、子育ての漫画ばかりで、作者の方が自分の体験を漫画にされているのです。	実体験の漫画って結構ありますよね。うちの3姉妹とかと同じような感じでしょうか？
実体験の漫画って結構ありますよね。うちの3姉妹とかと同じような感じでしょうか？	それは知らないんですが、笑えたり、ホロリと来るときもあったりとか、子育てあるあるという感じで、見ていただいたらいいかなと思いました。
それは知らないんですが、笑えたり、ホロリと来るときもあったりとか、子育てあるあるという感じで、見ていただいたらいいかなと思いました。	そうなんですね。子育て漫画はあまり見たことはありませんが、共感できることが多そうです。
そうなんですね。子育て漫画はあまり見たことはありませんが、共感できることが多そうです。	はい。読んで元気づけられた言う読者もいれば、悩んでいる作者が漫画にしたら、読者に励まされたりとかあります。
はい。読んで元気づけられた言う読者もいれば、悩んでいる作者が漫画にしたら、読者に励まされたりとかあります。	子育ては一筋縄では行かないですからね。励みになったりするんでしょうね。
子育ては一筋縄では行かないですからね。励みになったりするんでしょうね。	と思います。
と思います。	今度時間があるときに見てみますね。
今度時間があるときに見てみますね。	はい。ぜひご覧になってください。
はい。ぜひご覧になってください。	他のジャンルの漫画も読んだりしますか？
他のジャンルの漫画も読んだりしますか？	いいえ、オトナンサーはポイ活の関係で読んでいます。
いいえ、オトナンサーはポイ活の関係で読んでいます。	そのサイトを見るとポイ活ができるんですか？
そのサイトを見るとポイ活ができるんですか？	いいえ、ポイ活自体は、PexとECナビというサイトになります。そこで記事を読むとポイントが付くのですが、オトナンサーの漫画が掲載されることが多いです。
いいえ、ポイ活自体は、PexとECナビというサイトになります。そこで記事を読むとポイントが付くのですが、オトナンサーの漫画が掲載されることが多いです。	そうなんですね。私もポイ活してるので、漫画を読むならポイントサイト経由で見てみます。
よろしくお願いします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日はもう夕飯は食べられましたか？
今日はもう夕飯は食べられましたか？	食べました。ご飯とスーパーのお惣菜でした。
食べました。ご飯とスーパーのお惣菜でした。	そうなんですね。最近はスーパーのお惣菜も美味しいものが増えましたよね！
そうなんですね。最近はスーパーのお惣菜も美味しいものが増えましたよね！	そうですね！色々種類が豊富なので自分で作るのが億劫なときは買ってきます。
そうですね！色々種類が豊富なので自分で作るのが億劫なときは買ってきます。	わかります。私も家族の同意を得て、手抜きデーを設けて、お惣菜に頼っています。
わかります。私も家族の同意を得て、手抜きデーを設けて、お惣菜に頼っています。	ご家族がいらっしゃるんですね、それだと人数分作るのは大変そうです。
ご家族がいらっしゃるんですね、それだと人数分作るのは大変そうです。	そうですね。大変なときもあります。でも一人分を作るのも逆に大変じゃないですか？
そうですね。大変なときもあります。でも一人分を作るのも逆に大変じゃないですか？	１人だから気負わずに作れるといいますか。全部自分で食べるので何作っても良いや、みたいになります。
１人だから気負わずに作れるといいますか。全部自分で食べるので何作っても良いや、みたいになります。	確かにそれはありますね。私もお昼ごはんは一人の時が多いので、何でもいいやってなってます。
確かにそれはありますね。私もお昼ごはんは一人の時が多いので、何でもいいやってなってます。	なので家族分作る人は尊敬します。
なので家族分作る人は尊敬します。	だんだん慣れてくるものですよ！
だんだん慣れてくるものですよ！	因みにsmyさんの夕ご飯って聞いてもいいですか？
因みにsmyさんの夕ご飯って聞いてもいいですか？	今日はチャプチェとかぼちゃの煮物、めかぶの卵スープでした。
今日はチャプチェとかぼちゃの煮物、めかぶの卵スープでした。	チャプチェが分からずに検索してました。野菜がいっぱいのレシピですね！健康に良さそう。
チャプチェが分からずに検索してました。野菜がいっぱいのレシピですね！健康に良さそう。	春雨が食べたくてそうしました。結構お腹いっぱいになるんですよ！
春雨が食べたくてそうしました。結構お腹いっぱいになるんですよ！	確かに春雨ってお腹いっぱいになりますね。
確かに春雨ってお腹いっぱいになりますね。	また時間があるときに作ってみてください！美味しいですよ。
よろしくお願いします。	こちらこそ、よろしくお願いします。
こちらこそ、よろしくお願いします。	今日は何をされていましたか？
今日は何をされていましたか？	午前中はショッピングモールへ外出していました。
午前中はショッピングモールへ外出していました。	そうなんですね。なにか買われたんですか？
そうなんですね。なにか買われたんですか？	特には買っていないのですが、子供向けのおもちゃカタログを貰ってきました。
特には買っていないのですが、子供向けのおもちゃカタログを貰ってきました。	クリスマスに向けてですか？
クリスマスに向けてですか？	はい、そろそろプレゼントを決めてもらいたいので。
はい、そろそろプレゼントを決めてもらいたいので。	うちも小学生の子供がいるんですが、まだサンタさんを信じているんです。
うちも小学生の子供がいるんですが、まだサンタさんを信じているんです。	夢があって可愛いですね。何年生ぐらいですか？
夢があって可愛いですね。何年生ぐらいですか？	5年生と3年生です。
5年生と3年生です。	５年生でも信じているんですね！毎年プレゼントを置くのに苦労されているのでしょうね。
５年生でも信じているんですね！毎年プレゼントを置くのに苦労されているのでしょうね。	枕元だと見つかりそうなので足元においています。そろそろ気づいてもらいたいのですが。
枕元だと見つかりそうなので足元においています。そろそろ気づいてもらいたいのですが。	なるほど、足元ならこっそりできますね。周囲のお友達は気付いていないのでしょうか？
なるほど、足元ならこっそりできますね。周囲のお友達は気付いていないのでしょうか？	聞いたことがないのですが、学校でそういう話にならないのかな。他の子は気付いていそうな気がします。
聞いたことがないのですが、学校でそういう話にならないのかな。他の子は気付いていそうな気がします。	子ども達の間ではサンタよりもプレゼントばかりが話題に上るのかもしれませんね。
子ども達の間ではサンタよりもプレゼントばかりが話題に上るのかもしれませんね。	そうですね。お子さんはまだ小さいんですか？
そうですね。お子さんはまだ小さいんですか？	うちは５歳と１歳です。
うちは５歳と１歳です。	まだしばらくサンタさんが活躍しそうですね。
なにか趣味はありますか？	ものすごい好きだという趣味はないですが、こまごまとした趣味はあります。ゲームとか読書とか、海とかですね。
ものすごい好きだという趣味はないですが、こまごまとした趣味はあります。ゲームとか読書とか、海とかですね。	そうなんですね。海というとスキューバダイビングとかサーフィンですか？
そうなんですね。海というとスキューバダイビングとかサーフィンですか？	シュノーケルですね。でも海はそこにいるだけで幸せです。
シュノーケルですね。でも海はそこにいるだけで幸せです。	潜りに海外とかにも行かれるんですか？
潜りに海外とかにも行かれるんですか？	友達がダイビングをやるのですが、それについていくことはあります。タイとか沖縄とか。
友達がダイビングをやるのですが、それについていくことはあります。タイとか沖縄とか。	やっぱり日本より海はきれいですか？
やっぱり日本より海はきれいですか？	私は沖縄が一番好きです。行ったことはありますか？
私は沖縄が一番好きです。行ったことはありますか？	沖縄、まだ行ったことがないんです。
沖縄、まだ行ったことがないんです。	そうなんですね。私は逆の北海道には行ったことがないんです。
そうなんですね。私は逆の北海道には行ったことがないんです。	北海道にも行ったことがありません。
北海道にも行ったことがありません。	どちらも、行こう！と思わないと行けないですよね。行くならちょっと長く行きたいし。
どちらも、行こう！と思わないと行けないですよね。行くならちょっと長く行きたいし。	そうなんですよね。なかなか長期の休みを取ることができなくて。
そうなんですよね。なかなか長期の休みを取ることができなくて。	もし１週間とかの休みがあるなら、どこに行きたいですか？
もし１週間とかの休みがあるなら、どこに行きたいですか？	沖縄に行きたいです！
沖縄に行きたいです！	私もです。特に離島が好きで、人が少なければ少ないほどいいです。
私もです。特に離島が好きで、人が少なければ少ないほどいいです。	確かに沖縄って行っても人混みには行きたくないかな。
確かに沖縄って行っても人混みには行きたくないかな。	まわりを見渡しても誰もいない時とか、無人島にいるような気分になるのが好きなんです。
まわりを見渡しても誰もいない時とか、無人島にいるような気分になるのが好きなんです。	そうなんですね。無になる時間も必要ですよね。
そうなんですね。無になる時間も必要ですよね。	あ、私の趣味、妄想かもしれません。
あ、私の趣味、妄想かもしれません。	妄想！私もそうかもしれません。
妄想！私もそうかもしれません。	妄想は裏切らないからいいですよね。
最近雨が多いですね。	台風ですか?
台風ですか?	台風もですが、雨が降ることが多くないですか？
台風もですが、雨が降ることが多くないですか？	私の住んでいるところはあまり雨降ってないですけどニュースでは見ます。
私の住んでいるところはあまり雨降ってないですけどニュースでは見ます。	そうなんですね。こちらも台風の被害等はないのですが、雨の日が続いていて困ります。
そうなんですね。こちらも台風の被害等はないのですが、雨の日が続いていて困ります。	そうなんですね。最近は寒くなってきましたね。
そうなんですね。最近は寒くなってきましたね。	そうですね。朝晩と昼間の寒暖差にやられて、風邪気味です。
そうですね。朝晩と昼間の寒暖差にやられて、風邪気味です。	私も風邪気味です。
私も風邪気味です。	そうなんですね。季節の変わり目はどうしても体調を崩しやすいですよね。
そうなんですね。季節の変わり目はどうしても体調を崩しやすいですよね。	そうですね。気をつけないといけませんね。
そうですね。気をつけないといけませんね。	はい。これからもっと寒くなるので、服装も考えないといけませんね。
はい。これからもっと寒くなるので、服装も考えないといけませんね。	何か対策はしますか?
何か対策はしますか?	下着でヒートテックなどを着るようにします。
下着でヒートテックなどを着るようにします。	なるほど。私も上に一枚多く着ています。
なるほど。私も上に一枚多く着ています。	ヒートテックはまだ早いかなと思うんですが、私にはそれが一番効果的なんです。
ヒートテックはまだ早いかなと思うんですが、私にはそれが一番効果的なんです。	食べ物などは何か意識してますか?
食べ物などは何か意識してますか?	そうですね。生姜など体がポカポカするものを食べるようにしてます。
そうですね。生姜など体がポカポカするものを食べるようにしてます。	生姜は私も食べるようにしてます。
生姜は私も食べるようにしてます。	体が温まりますよね。スープや温かいドリンクも飲むようにしています。
よろしくお願いします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今、なにをされていたんですか？
今、なにをされていたんですか？	お昼ご飯にパスタを作っていました。
お昼ご飯にパスタを作っていました。	パスタいいですね。私まだお昼ごはん食べていなくて、何を作ろうか考えていたところでした。
パスタいいですね。私まだお昼ごはん食べていなくて、何を作ろうか考えていたところでした。	何を食べる予定ですか？
何を食べる予定ですか？	ホットケーキを作ろうかと思っていたのですが、今、パスタと聞いて迷い出しました。
ホットケーキを作ろうかと思っていたのですが、今、パスタと聞いて迷い出しました。	ホットケーキミックスですか？
ホットケーキミックスですか？	そうですね。簡単にできるのがいいですね。
そうですね。簡単にできるのがいいですね。	美味しいですよね、私はバターとメープルシロップで食べたいです。
美味しいですよね、私はバターとメープルシロップで食べたいです。	わたしもメープルシロップで食べるのが好きです。
わたしもメープルシロップで食べるのが好きです。	得意料理はありますか？
得意料理はありますか？	得意料理はトマトを使った煮込み料理です。
得意料理はトマトを使った煮込み料理です。	この時期に煮込み料理はよいですね、何を入れますか？
この時期に煮込み料理はよいですね、何を入れますか？	鶏肉となす、にんじん、たまねぎ。これが定番ですね！
鶏肉となす、にんじん、たまねぎ。これが定番ですね！	パンと合いそうですね。
パンと合いそうですね。	そうですね。ガーリックトーストにしたパンを添えたりします。
そうですね。ガーリックトーストにしたパンを添えたりします。	ホーロー鍋が欲しくなります。
ホーロー鍋が欲しくなります。	そうですね。鍋はいいものを使いたくなりますよね。
そうですね。鍋はいいものを使いたくなりますよね。	有名なものだと結構良いお値段するので迷っています。
今日は何をされていましたか？	午前中に買い物へ行ってから、家でゴロゴロしています。
午前中に買い物へ行ってから、家でゴロゴロしています。	祝日って正直特にすることないですよね。
祝日って正直特にすることないですよね。	今日のように飛び休になると予定が立てにくいですよね。
今日のように飛び休になると予定が立てにくいですよね。	そうですよね。遠出するほどの時間もないですし。
そうですよね。遠出するほどの時間もないですし。	何か趣味などありますか？
何か趣味などありますか？	ハンドメイドが趣味です。
ハンドメイドが趣味です。	具体的にどのような物を作られるのでしょうか？
具体的にどのような物を作られるのでしょうか？	レジンという樹脂を使って、アクセサリーを作っています。
レジンという樹脂を使って、アクセサリーを作っています。	ネットで出品などもされているのでしょうか？
ネットで出品などもされているのでしょうか？	そこまでの技量がないので、自分で使ったり、友だちにあげたりするぐらいですね。
そこまでの技量がないので、自分で使ったり、友だちにあげたりするぐらいですね。	ものづくりは夢中になれるし、手先を使うので良いですよね。
ものづくりは夢中になれるし、手先を使うので良いですよね。	そうですね。夢中になりすぎて時間を忘れてしまうこともありますが…
そうですね。夢中になりすぎて時間を忘れてしまうこともありますが…	今日も作られていたのですか？
今日も作られていたのですか？	今日は私も午前中に買い物に行って、今は少しゆっくりしていました。
今日は私も午前中に買い物に行って、今は少しゆっくりしていました。	料理はお好きですか？
料理はお好きですか？	料理も好きですよ。
料理も好きですよ。	得意料理はありますか？
得意料理はありますか？	得意かはわかりませんが、ポークビーンズやトマト煮が家族から好評です。
得意かはわかりませんが、ポークビーンズやトマト煮が家族から好評です。	なるほど。自分は定番メニューしか作らないので、ポークビーンズは馴染みがありません。
なるほど。自分は定番メニューしか作らないので、ポークビーンズは馴染みがありません。	そうなんですね。今度ぜひ作ってみてください。
よろしくお願いします。	こんにちは！よろしくお願いします！今日は何をされていましたか？
こんにちは！よろしくお願いします！今日は何をされていましたか？	今日はレンジフードの掃除をしました。
今日はレンジフードの掃除をしました。	あ、いいですね、我が家もそろそろやらなくては…。お掃除お好きですか？
あ、いいですね、我が家もそろそろやらなくては…。お掃除お好きですか？	いえ、大嫌いです。放置しすぎてさすがの汚さに気合を入れてやりました。
いえ、大嫌いです。放置しすぎてさすがの汚さに気合を入れてやりました。	おお、頑張ったんですね！私も掃除は嫌いですが排水溝の掃除は大好きです。
おお、頑張ったんですね！私も掃除は嫌いですが排水溝の掃除は大好きです。	そうなんですね。でもきれいになるとすごく気持ちがいいですよね！
そうなんですね。でもきれいになるとすごく気持ちがいいですよね！	わかります！すっきりしますよねー！
わかります！すっきりしますよねー！	今まだ賃貸に住んでるので、なんだかんだ自分の家じゃないからと大掃除もいつも適当にしてしまうので、今年は頑張ろうかと思っています。
今まだ賃貸に住んでるので、なんだかんだ自分の家じゃないからと大掃除もいつも適当にしてしまうので、今年は頑張ろうかと思っています。	そうなんですね！ではすっきりしたお正月になりそうですね！
そうなんですね！ではすっきりしたお正月になりそうですね！	そうなればいいです！何をされていましたか？
そうなればいいです！何をされていましたか？	私は今日は、買い物に行ったり、友達とLINEをしたりして過ごしました！
私は今日は、買い物に行ったり、友達とLINEをしたりして過ごしました！	そうなんですね。だんだん寒くなってきて買い物に出るのすら億劫になる時期になってきました。
そうなんですね。だんだん寒くなってきて買い物に出るのすら億劫になる時期になってきました。	本当そう思います…。冬は綺麗ですが、寒さがつらいです。
本当そう思います…。冬は綺麗ですが、寒さがつらいです。	真冬はヒートテックを二枚重ねしています。
真冬はヒートテックを二枚重ねしています。	そうなんですね！私も大量に着込んだ上に毛布をかぶってすごします。
そうなんですね！私も大量に着込んだ上に毛布をかぶってすごします。	エアコンを付けると乾燥するので、あまりつけたくなくて、私も毛布にくるまっていることが多いです！
エアコンを付けると乾燥するので、あまりつけたくなくて、私も毛布にくるまっていることが多いです！	乾燥嫌ですよね！私が住んでいるところはエアコンだと寒いのでストーブ2個つけたりします！
乾燥嫌ですよね！私が住んでいるところはエアコンだと寒いのでストーブ2個つけたりします！	ストーブで焼き芋やスルメ焼いたりとかされますか？
ストーブで焼き芋やスルメ焼いたりとかされますか？	しますね！反射板式ストーブ本当に便利です！
しますね！反射板式ストーブ本当に便利です！	私も実家ではストーブを使うので、焼き芋を食べるのが毎日の楽しみでした。
私も実家ではストーブを使うので、焼き芋を食べるのが毎日の楽しみでした。	そういう楽しみ、すごく良いですよね！
よろしくお願いします。	お願いします。今私ランチ終わりでちょっと暑いです。
お願いします。今私ランチ終わりでちょっと暑いです。	そうなんですね。ランチは何を食べられたんですか？
そうなんですね。ランチは何を食べられたんですか？	ホットケーキを作って食べました。うすーいやつを作りたかったんですが、結構ふつうに膨れてしまいました。
ホットケーキを作って食べました。うすーいやつを作りたかったんですが、結構ふつうに膨れてしまいました。	ホットケーキって、ジョークじゃなく、本当にホッとしませんか？
ホットケーキって、ジョークじゃなく、本当にホッとしませんか？	ぷはは、そうかもしれませんね。おもしろい。
ぷはは、そうかもしれませんね。おもしろい。	あの優しい味がとても好きです！
あの優しい味がとても好きです！	はい！ときどき無性に食べたくなるものの一つです、私は。
はい！ときどき無性に食べたくなるものの一つです、私は。	わかります！私、まだお昼ごはん食べていないので、あとで作ろうかなと思い始めています。
わかります！私、まだお昼ごはん食べていないので、あとで作ろうかなと思い始めています。	ぜひぜひ。せっかくなんで、無性に食べたくなるものシリーズ言いましょうか？
ぜひぜひ。せっかくなんで、無性に食べたくなるものシリーズ言いましょうか？	是非教えて下さい！
是非教えて下さい！	一緒にやりましょう！じゃあ、まず私は…コンビニのおでん！
一緒にやりましょう！じゃあ、まず私は…コンビニのおでん！	いいですね、出汁の味が好きです。私はマックのポテト！
いいですね、出汁の味が好きです。私はマックのポテト！	あ～あるあるですね。食べたくなってきた。じゃあね、次は…トン汁！
あ～あるあるですね。食べたくなってきた。じゃあね、次は…トン汁！	とん汁もいいですね。私はアメリカンドッグ！
とん汁もいいですね。私はアメリカンドッグ！	くぅ～わかりますよ。コンビニレジで悩みますもんね、買うかどうか。じゃあ次　カップラーメン！
くぅ～わかりますよ。コンビニレジで悩みますもんね、買うかどうか。じゃあ次　カップラーメン！	ジャンクフードが食べたくなりがちなんですかね。牛丼！
ジャンクフードが食べたくなりがちなんですかね。牛丼！	そうか、本当Ｂ級グルメに溢れていますね。日本のＢ級グルメ最高だぁ。うどんのスープもいいですよね。関西風が好きです。
よろしくお願いします。	こんにちは。今日は暖かいですね。
こんにちは。今日は暖かいですね。	そうですね。このまま暖かいといいのですが。
そうですね。このまま暖かいといいのですが。	わかります。冬が苦手なので、これから寒くなるのが恐怖です。
わかります。冬が苦手なので、これから寒くなるのが恐怖です。	特に朝起きるのが苦痛になりませんか？
特に朝起きるのが苦痛になりませんか？	温かいベッドから出たくない！ってなります。朝起きる時間が5時半と早いので、冬は真っ暗なんですよね。
温かいベッドから出たくない！ってなります。朝起きる時間が5時半と早いので、冬は真っ暗なんですよね。	私も同じぐらいに起きます。誰も起きていないから部屋も寒くてすでに寒さに負けそうです。
私も同じぐらいに起きます。誰も起きていないから部屋も寒くてすでに寒さに負けそうです。	我が家は私と同時に子ども達が起きるので一気にうるさいです。
我が家は私と同時に子ども達が起きるので一気にうるさいです。	お子さんも早起きなんですね。うちは6時ぐらいに起きてきます。
お子さんも早起きなんですね。うちは6時ぐらいに起きてきます。	誰に似たのか朝は強いんですよね。中学生の子も前の日遅くてもすんなり起きてきます。
誰に似たのか朝は強いんですよね。中学生の子も前の日遅くてもすんなり起きてきます。	朝早いのはいいですよね。目覚まし時計で起きてきてくれるので、それは助かっています。
朝早いのはいいですよね。目覚まし時計で起きてきてくれるので、それは助かっています。	朝起こすの大変って話を聞くと、勝手に起きてくれてありがとう！って思いますよね。
朝起こすの大変って話を聞くと、勝手に起きてくれてありがとう！って思いますよね。	起こすという朝のひと仕事がないだけで、すごく楽に感じます。
起こすという朝のひと仕事がないだけで、すごく楽に感じます。	わかります。ところでもうお昼ごはんは済まされましたか？
わかります。ところでもうお昼ごはんは済まされましたか？	はい、一人なので卵かけご飯を食べて終わりにしちゃいました。
はい、一人なので卵かけご飯を食べて終わりにしちゃいました。	あ、卵かけご飯いいですね。私はまだこれからなのですが、何を食べようか迷っていました。
あ、卵かけご飯いいですね。私はまだこれからなのですが、何を食べようか迷っていました。	お昼って何食べるか迷いますよね。一人の時が多いから簡単なものしか作りませんが。
お昼って何食べるか迷いますよね。一人の時が多いから簡単なものしか作りませんが。	わかります。私は朝ご飯の残りとか、大体残り物で済ませちゃいます。
わかります。私は朝ご飯の残りとか、大体残り物で済ませちゃいます。	そうなっちゃいますよね。たまには美味しいランチを食べたいです。
よろしくお願いします。	よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。	今日は何をされていたんですか？
今日は何をされていたんですか？	家で仕事でした。商売してますので。何してました？
家で仕事でした。商売してますので。何してました？	そうなんですね。私は午前中にパートに行っていました。
そうなんですね。私は午前中にパートに行っていました。	少し寒かったですよね。明日から多少暖かいみたいですけど。
少し寒かったですよね。明日から多少暖かいみたいですけど。	急に風が冷たくなって本当に寒かったです。少しでも暖かくなってほしいです。
急に風が冷たくなって本当に寒かったです。少しでも暖かくなってほしいです。	そうですね。まだ紅葉も本番ではないのにここまで寒いのは気持ち悪いですね。
そうですね。まだ紅葉も本番ではないのにここまで寒いのは気持ち悪いですね。	まだ色づいてないですもんね。毎年紅葉は見に行きますか？
まだ色づいてないですもんね。毎年紅葉は見に行きますか？	いえ、行こう行こうと思いながらいつも行きそびれちゃいます。行かれます？
いえ、行こう行こうと思いながらいつも行きそびれちゃいます。行かれます？	私も行こうとは思いながらいつも行けてないです。お花見の時期も同じく。
私も行こうとは思いながらいつも行けてないです。お花見の時期も同じく。	近くにあるんですけど、何かきっかけがないと行かないですね。
近くにあるんですけど、何かきっかけがないと行かないですね。	近くにあるとまた来年見れると思ったりして、行かなかったりしますよね
近くにあるとまた来年見れると思ったりして、行かなかったりしますよね	そうです。東京タワーみたいに、有名な観光スポットの近くに住んでる人はそこに行ったことなかったりしますものね。
そうです。東京タワーみたいに、有名な観光スポットの近くに住んでる人はそこに行ったことなかったりしますものね。	寒いからこそ紅葉するけど、寒さに負けて今年も行かないような気がしてます。
寒いからこそ紅葉するけど、寒さに負けて今年も行かないような気がしてます。	はは、それはあるかもですね。天候が良ければ散歩がてらみたいな気分になるかもですけど。
はは、それはあるかもですね。天候が良ければ散歩がてらみたいな気分になるかもですけど。	最近散歩やウォーキングすらしていません。完全に運動不足です。
最近散歩やウォーキングすらしていません。完全に運動不足です。	私もです。ウオーキングとかジョギングの時間が取れる人がうらやましいです。
私もです。ウオーキングとかジョギングの時間が取れる人がうらやましいです。	時間もなかなか取れませんよね。寒くて体が縮こまっているので、ストレッチなどして、体も暖めたいです。
よろしくお願いします。	よろしくお願いします。休日はどう過ごされていますか？
よろしくお願いします。休日はどう過ごされていますか？	ポイ活に励んだり、YouTubeを見たりしています。
ポイ活に励んだり、YouTubeを見たりしています。	ポイ活は私もよくやってますよ。隙間時間にやると意外とたまりすよね。
ポイ活は私もよくやってますよ。隙間時間にやると意外とたまりすよね。	そうなんですね。どのくらいのサイトに登録していますか？
そうなんですね。どのくらいのサイトに登録していますか？	私はリサーチパネルとドコモポイント、楽天ポイントです。案件数が多いのでおすすめですよ。
私はリサーチパネルとドコモポイント、楽天ポイントです。案件数が多いのでおすすめですよ。	おすすめなのわかります。全部登録しています！楽天はポイントスクリーンが簡単にポイントが貰えて嬉しいですね！
おすすめなのわかります。全部登録しています！楽天はポイントスクリーンが簡単にポイントが貰えて嬉しいですね！	ポイ活のなかでたまにモニターのお誘いがあるんですが参加されたことありますか？
ポイ活のなかでたまにモニターのお誘いがあるんですが参加されたことありますか？	モニターもありますよ！
モニターもありますよ！	興味はあるんですが、どんな感じなんでしょうか？
興味はあるんですが、どんな感じなんでしょうか？	商品を購入して、実際に使ってみてその感想等を送ったりすると、ポイントとして商品代金が返って来る感じですね。
商品を購入して、実際に使ってみてその感想等を送ったりすると、ポイントとして商品代金が返って来る感じですね。	なるほど。実際モニターされてみてどんな感想ですか？お得な感じはありますか？
なるほど。実際モニターされてみてどんな感想ですか？お得な感じはありますか？	商品によっては全額ポイントで返ってきたりするので、本当に欲しいものであればタダで貰えたという感じで嬉しいですね！
商品によっては全額ポイントで返ってきたりするので、本当に欲しいものであればタダで貰えたという感じで嬉しいですね！	ありがとうございます。参考になります。モニターって色々あると思うんですがメインされている系統の商品とかありますか？
ありがとうございます。参考になります。モニターって色々あると思うんですがメインされている系統の商品とかありますか？	私は化粧水や美容液などスキンケア商品が多いですね。試供品のように使っています。
私は化粧水や美容液などスキンケア商品が多いですね。試供品のように使っています。	新製品を先取りできる感じもお得感が良さそうですね。
新製品を先取りできる感じもお得感が良さそうですね。	そうですね。アンケートとか面倒だなとおもうこともありますが、楽しみながらやっています。
そうですね。アンケートとか面倒だなとおもうこともありますが、楽しみながらやっています。	今度、私も今回の話を参考にしてチャレンジしてみます。
今日の夜は、何を食べるご予定ですか？	寒いので、何か温かいものがよいかと考えています。これから夕飯ですか？
寒いので、何か温かいものがよいかと考えています。これから夕飯ですか？	グッと寒くなりましたもんね！はい、まだ何も決まっていません。
グッと寒くなりましたもんね！はい、まだ何も決まっていません。	久しぶりにラーメンにしようかと思っています
久しぶりにラーメンにしようかと思っています	いいですね！定期的に食べたくなります！何味が好きですか？
いいですね！定期的に食べたくなります！何味が好きですか？	味噌ラーメンととんこつラーメンが好きです。
味噌ラーメンととんこつラーメンが好きです。	ラーメン！って感じですね！味噌ラーメンってあまり見ないような気がします。
ラーメン！って感じですね！味噌ラーメンってあまり見ないような気がします。	味噌ラーメンの専門店があったら行ってみたいのですが、たしかにないですよね。
味噌ラーメンの専門店があったら行ってみたいのですが、たしかにないですよね。	そういえば、大阪に１件だけありますね！
そういえば、大阪に１件だけありますね！	そうなんですか！関西方面に行く機会があったら絶対食べるようにします。
そうなんですか！関西方面に行く機会があったら絶対食べるようにします。	はい！是非！美味しかったです！
はい！是非！美味しかったです！	好きな食べ物はありますか？
好きな食べ物はありますか？	食いしん坊なのでたくさんあるんですが、1番はヨーグルトです。
食いしん坊なのでたくさんあるんですが、1番はヨーグルトです。	今はとてもたくさんの種類が販売されていますよね。気に入っている銘柄はありますか？
今はとてもたくさんの種類が販売されていますよね。気に入っている銘柄はありますか？	北海道乳業さんのフルーツサラダヨーグルトです！
北海道乳業さんのフルーツサラダヨーグルトです！	美味しそうですね！どんなフルーツが入っていますか？
美味しそうですね！どんなフルーツが入っていますか？	かなり大きい、みかん、ぱいん、ぶどう、桃です。
かなり大きい、みかん、ぱいん、ぶどう、桃です。	全部好きなフルーツです！今日早速探してみます。
全部好きなフルーツです！今日早速探してみます。	はい！是非！北海道乳業さんのヨーグルトはどれも美味しいです！お好きな食べ物なんですか？
はい！是非！北海道乳業さんのヨーグルトはどれも美味しいです！お好きな食べ物なんですか？	わたしも食いしん坊なのですが、特にチョコレートが好きです。
初めまして！趣味をお伺いしてもいいですか？	はい。インターネットです。あと、サッカー観戦と映画と音楽と読書を少々。
はい。インターネットです。あと、サッカー観戦と映画と音楽と読書を少々。	お！読書いいですね！おすすめの本ありますか？
お！読書いいですね！おすすめの本ありますか？	う～ん、そういう風に聞かれると難しいですね。
う～ん、そういう風に聞かれると難しいですね。	何系のを読まれるんですか？
何系のを読まれるんですか？	正直、最近はあんまりしてないんですが。対話するために無理やり。以前は推理ものを読んでました。
正直、最近はあんまりしてないんですが。対話するために無理やり。以前は推理ものを読んでました。	そうなんですねー！読書時間ない時は、読まなくなりますね。
そうなんですねー！読書時間ない時は、読まなくなりますね。	思い出した！エラリー・クィーンの悲劇シリーズが良いかも。
思い出した！エラリー・クィーンの悲劇シリーズが良いかも。	思わず検索してしまいました！面白そうですね！３部作？ですか？
思わず検索してしまいました！面白そうですね！３部作？ですか？	そうです！
そうです！	推理小説めっきりなので、読みたいリストに入れました！レビュー多いですね！
推理小説めっきりなので、読みたいリストに入れました！レビュー多いですね！	この小説は特徴があって、読者にも公平なんです。つまり作中の探偵だけが情報を知ってるのではなく、読者にも与えられている。書かれている中に必ずヒントがある。要するに注意深く読めば、読者が犯人を突き止めることが可能なんです。
この小説は特徴があって、読者にも公平なんです。つまり作中の探偵だけが情報を知ってるのではなく、読者にも与えられている。書かれている中に必ずヒントがある。要するに注意深く読めば、読者が犯人を突き止めることが可能なんです。	へー！すごく面白そうですね！新しい読書体験が出来そうですねー！
へー！すごく面白そうですね！新しい読書体験が出来そうですねー！	はい。良かったらどうぞ。
はい。良かったらどうぞ。	インターネットがご趣味というのは？ネットサーフィン的なですか？
インターネットがご趣味というのは？ネットサーフィン的なですか？	今はもっぱらポイ活です。だから趣味といえないかも。以前はネットサーフィンしてました。
今はもっぱらポイ活です。だから趣味といえないかも。以前はネットサーフィンしてました。	ポイ活って最近よく聞きますね！ポイントサイト？でしょうか？
ポイ活って最近よく聞きますね！ポイントサイト？でしょうか？	はい。ポイントを稼ぐという。
はい。ポイントを稼ぐという。	結構たまるんですか？
結構たまるんですか？	いいえ。カードとか作ったら大きいですけど。そんな何枚も作れませんしね。
いいえ。カードとか作ったら大きいですけど。そんな何枚も作れませんしね。	ほー！なるほどです。カード発行なんですね。
ほー！なるほどです。カード発行なんですね。	いろいろあります。アンケート、クイズ、レビュー、モニター、買い物その他です。
いろいろあります。アンケート、クイズ、レビュー、モニター、買い物その他です。	へー！ちょっとずつでも貯めていけそうですね！
こんばんわ。趣味はなんですか？	こんばんは。最近はロードバイクで走りに行くのが楽しみですね。何か趣味ってありますか？
こんばんは。最近はロードバイクで走りに行くのが楽しみですね。何か趣味ってありますか？	ロードバイクいいですね！料理と器が好きです。
ロードバイクいいですね！料理と器が好きです。	器ですか！いいですね。陶器市とか行くんですか？
器ですか！いいですね。陶器市とか行くんですか？	陶器市大好きです！毎年いくのは信楽と沖縄です。
陶器市大好きです！毎年いくのは信楽と沖縄です。	遠征までするんですね。すごいです。一度だけ近所で開催されたので行ったことがあります。
遠征までするんですね。すごいです。一度だけ近所で開催されたので行ったことがあります。	楽しいですよね！ロードバイク、何乗ってるんですか？
楽しいですよね！ロードバイク、何乗ってるんですか？	スコットです。知ってますか？
スコットです。知ってますか？	はい！いいですねー！私は、ロードではないですが、ピストに乗っています。ロード憧れます。
はい！いいですねー！私は、ロードではないですが、ピストに乗っています。ロード憧れます。	多趣味なんですね。ピストってブレーキついてない自転車でしたっけ？
多趣味なんですね。ピストってブレーキついてない自転車でしたっけ？	ブレーキは付けてますが、反対回しに漕いだら止まるやつもありますね。
ブレーキは付けてますが、反対回しに漕いだら止まるやつもありますね。	なかなか難しそうですね。私が乗ったら転んでしまいそうです！
なかなか難しそうですね。私が乗ったら転んでしまいそうです！	ふつうの自転車と同じですよ！自転車でどこに走りに行くんですか？
ふつうの自転車と同じですよ！自転車でどこに走りに行くんですか？	今は海外に住んでいるので近所だけですが、以前は埼玉の荒川とか、福島の猪苗代湖に行ってました。
今は海外に住んでいるので近所だけですが、以前は埼玉の荒川とか、福島の猪苗代湖に行ってました。	へー！遠くまで行くんですねー！海外のどちらに住まわれてるんですか？
へー！遠くまで行くんですねー！海外のどちらに住まわれてるんですか？	メキシコです！標高が高いので、少し走ると息切れしてしまうんです。日本で紅葉を見ながら走りたいですね。
メキシコです！標高が高いので、少し走ると息切れしてしまうんです。日本で紅葉を見ながら走りたいですね。	メキシコ！！！羨ましい！行って見たい国NO.1です。
メキシコ！！！羨ましい！行って見たい国NO.1です。	少し遠いですが、直行便もあるし、ご飯は美味しいし、そこまで危険ではないのでぜひいらしてください。
少し遠いですが、直行便もあるし、ご飯は美味しいし、そこまで危険ではないのでぜひいらしてください。	メキシコ料理美味しいですよね！刺繍ものも可愛いので気になっています。
メキシコ料理美味しいですよね！刺繍ものも可愛いので気になっています。	刺繍の服が安く売っているので、次々に買ってしまって大変なことになってます！でもちょっと違うデザインの可愛いのがあるとつい買ってしまいます。
刺繍の服が安く売っているので、次々に買ってしまって大変なことになってます！でもちょっと違うデザインの可愛いのがあるとつい買ってしまいます。	刺繍パラダイスなんですね！ますます、メキシコ熱高まりました！
今日の気分はいかがでしたか？	台風が来て、明日の予定がなくなってちょっと、凹んでおりました！
台風が来て、明日の予定がなくなってちょっと、凹んでおりました！	楽しみにしていた予定だったのですか？
楽しみにしていた予定だったのですか？	岐阜にアウトドアで行く予定だったんですが、台風にはかないませんー！
岐阜にアウトドアで行く予定だったんですが、台風にはかないませんー！	結構がっつりとした予定だったのですね、それは残念です。
結構がっつりとした予定だったのですね、それは残念です。	何か趣味はありますか？
何か趣味はありますか？	そう聞かれると困っちゃいますね。好きなものはいろいろあっても、趣味まではいかないものがたくさんある気がします。
そう聞かれると困っちゃいますね。好きなものはいろいろあっても、趣味まではいかないものがたくさんある気がします。	そうなんですね～！１つ挙げるとすれば何ですか？
そうなんですね～！１つ挙げるとすれば何ですか？	そうですね、いくつか挙げると、ゲームと読書と旅行でしょうか。インドアよりですが、アウトドアも好きですよ。
そうですね、いくつか挙げると、ゲームと読書と旅行でしょうか。インドアよりですが、アウトドアも好きですよ。	いいですね！私も読書好きです！
いいですね！私も読書好きです！	昨日、友達からキンドルを買ったんですよ。いままで紙派だったのですが、漫画ならキンドルもありかなと思いました。
昨日、友達からキンドルを買ったんですよ。いままで紙派だったのですが、漫画ならキンドルもありかなと思いました。	わかりますー！私も紙派ですが、雑誌も電子は読みやすいですね！
わかりますー！私も紙派ですが、雑誌も電子は読みやすいですね！	意外と目が疲れないのがいいですね。今までスマホでマンガを読んでいたら、目が疲れちゃって。
意外と目が疲れないのがいいですね。今までスマホでマンガを読んでいたら、目が疲れちゃって。	大きい方が写真とかも見やすいですしね。オススメの本ありますか？
大きい方が写真とかも見やすいですしね。オススメの本ありますか？	本なら、私は乙一が好きです。マンガは、人から勧められたものを読む感じです。
本なら、私は乙一が好きです。マンガは、人から勧められたものを読む感じです。	乙一さん、名前は知りつつ、読んだことないです。一押しありますか？
乙一さん、名前は知りつつ、読んだことないです。一押しありますか？	怖いのが好きなら、有名なGOTHはどうでしょう。やさしい話が好きなら、別名義で書いたくちびるに歌を、とか。
もう朝ごはんはたべましたか？	いえ、これからです。あなたは食べましたか？
いえ、これからです。あなたは食べましたか？	もう食べました。朝食はパン派ですか？ご飯派ですか？
もう食べました。朝食はパン派ですか？ご飯派ですか？	パン派です。菓子パンか食パンを食べてます。何派ですか？
パン派です。菓子パンか食パンを食べてます。何派ですか？	私もパンが大好きで、毎朝パンです！
私もパンが大好きで、毎朝パンです！	パンと一緒に何を食べますか？
パンと一緒に何を食べますか？	ヨーグルトとフルーツ、コーヒーが定番です。
ヨーグルトとフルーツ、コーヒーが定番です。	私も同じです。休日の朝は自分でコーヒーを豆から淹れます。
私も同じです。休日の朝は自分でコーヒーを豆から淹れます。	豆からひくと、すごくいい匂いですよねー！
豆からひくと、すごくいい匂いですよねー！	部屋中がコーヒーの香りで、喫茶店にいるようです。
部屋中がコーヒーの香りで、喫茶店にいるようです。	わかりますー！それにパンも焼いてると、お家喫茶店ですね！パンには何つけますか？
わかりますー！それにパンも焼いてると、お家喫茶店ですね！パンには何つけますか？	ピーナッツバターです。粒入りのが好きです。
ピーナッツバターです。粒入りのが好きです。	パンが進むやつですね！お好きな菓子パンは、何ですか？
パンが進むやつですね！お好きな菓子パンは、何ですか？	あんこが好きなので、アンパンとかあんドーナツとかですね。あなたは何が好きですか？
あんこが好きなので、アンパンとかあんドーナツとかですね。あなたは何が好きですか？	あんこ、美味しいですよね！今日、あんバターでした。ドーナッツを買ってしまいます！
あんこ、美味しいですよね！今日、あんバターでした。ドーナッツを買ってしまいます！	菓子パンは美味しいですが、カロリーが気になりませんか？
菓子パンは美味しいですが、カロリーが気になりませんか？	かなり気になります！大好きなドーナッツはすごいカロリーでした。。
かなり気になります！大好きなドーナッツはすごいカロリーでした。。	そうですよね。体のことを考えるとご飯の方がよいのかもしれませんね。
そうですよね。体のことを考えるとご飯の方がよいのかもしれませんね。	朝ご飯が理想ですよね?。
朝ご飯が理想ですよね?。	私も少し朝ごはんを見直したいと思います。
私も少し朝ごはんを見直したいと思います。	食パンだったら、大丈夫だと思いますよー！
何か好きなことや趣味はありますか？	ハンドメイドが趣味です。
ハンドメイドが趣味です。	素敵ですね！主に何を作っているんですか？
素敵ですね！主に何を作っているんですか？	イヤリングやネックレスなどアクセサリーが多いですね。
イヤリングやネックレスなどアクセサリーが多いですね。	いいですね！天然石とかですか？
いいですね！天然石とかですか？	いえ、レジンという樹脂です。
いえ、レジンという樹脂です。	お花とか入れるやつでしょうか？
お花とか入れるやつでしょうか？	お花も入れたりします。透明な樹脂の液をUVライトで固めるんです。
お花も入れたりします。透明な樹脂の液をUVライトで固めるんです。	すごいですねー！作ったジュエリーは、どうされるんですか？
すごいですねー！作ったジュエリーは、どうされるんですか？	友達にあげたり、自分で使ったりします。
友達にあげたり、自分で使ったりします。	細かい作業って楽しいですよね！
細かい作業って楽しいですよね！	はい、楽しいです！utkgさんはなにか好きなことはありますか？
はい、楽しいです！utkgさんはなにか好きなことはありますか？	私は朝読書に、はまっています！
私は朝読書に、はまっています！	朝活ですね！読書いいですね。
朝活ですね！読書いいですね。	夜は眠たくなってしまうので、行儀悪いですが、朝ごはん食べながら読んでいます。
夜は眠たくなってしまうので、行儀悪いですが、朝ごはん食べながら読んでいます。	そうなんですね。確かに寝る前は本を読むと眠たくなってしまいますよね。
そうなんですね。確かに寝る前は本を読むと眠たくなってしまいますよね。	はい、ジュエリーは、夜作るんですか？
はい、ジュエリーは、夜作るんですか？	そうですね。家事を終わらせて、子どもたちが寝てからが多いですね。
そうですね。家事を終わらせて、子どもたちが寝てからが多いですね。	眠たくなってしまいませんか？
眠たくなってしまいませんか？	好きなことなので、寧ろ目が冴えてきます。
好きなことなので、寧ろ目が冴えてきます。	それは、すごいですね！集中力！
それは、すごいですね！集中力！	疲れているときなどは作業しても失敗するのがわかっているのでやらないようにしているんです。
疲れているときなどは作業しても失敗するのがわかっているのでやらないようにしているんです。	なるほどです。
なるほどです。	楽しんでできるのが一番ですからね！
はじめまして！趣味は何かありますか？	はじめまして。最近は映画観賞とサッカー観戦です。
はじめまして。最近は映画観賞とサッカー観戦です。	最近見た映画でおすすめありますか？
最近見た映画でおすすめありますか？	フランソワオゾン監督の最新作が面白かったのですが、公開されてないかもしれません。
フランソワオゾン監督の最新作が面白かったのですが、公開されてないかもしれません。	初めて聞いた監督さんです！ネット配信とかですか？
初めて聞いた監督さんです！ネット配信とかですか？	いえ、海外でみたものですから、確かフランスの監督だと思います。
いえ、海外でみたものですから、確かフランスの監督だと思います。	そうなんですねー！フランス映画では、最強のふたりがすごく好きです！
そうなんですねー！フランス映画では、最強のふたりがすごく好きです！	あ、それは観たことがありません。どんな話なんですか？
あ、それは観たことがありません。どんな話なんですか？	車椅子の富豪とヘルパーさんの実話でシリアスな内容なのに、凄くコミカルで面白かったです！
車椅子の富豪とヘルパーさんの実話でシリアスな内容なのに、凄くコミカルで面白かったです！	へー面白そうですね。最近の映画では何が面白かったですか？
へー面白そうですね。最近の映画では何が面白かったですか？	たまたま見た、韓国の映画のサンイウォンという映画が面白かったです！
たまたま見た、韓国の映画のサンイウォンという映画が面白かったです！	それはドラマですか、それともクリミナルもの？
それはドラマですか、それともクリミナルもの？	王室の衣装を作る部署の話で、師弟関係のヒューマンものですかね。
王室の衣装を作る部署の話で、師弟関係のヒューマンものですかね。	ああ、歴史ものなんですね。韓国映画といえば今年カンヌの賞を取ったパラサイトが話題ですね。
ああ、歴史ものなんですね。韓国映画といえば今年カンヌの賞を取ったパラサイトが話題ですね。	そうなんですね！気になってちょっと調べてしましました！面白そうですね！
そうなんですね！気になってちょっと調べてしましました！面白そうですね！	観ましたけど、自分的には去年観たバーニング劇場のほうが好きです。
観ましたけど、自分的には去年観たバーニング劇場のほうが好きです。	そうなんですね！かなり沢山見てらっしゃるんですね！
そうなんですね！かなり沢山見てらっしゃるんですね！	映画観に通いだしたのは最近なので、何年か前のはよく知らないんです。
おはようございます！朝ごはんは、もう食べましたか？	おはようございます。これから作って食べようとしています。
おはようございます。これから作って食べようとしています。	そうなんですね！朝は、パン派ですか？ご飯派ですか？
そうなんですね！朝は、パン派ですか？ご飯派ですか？	断然パン派です。甘党なので菓子パンばかりです。パン派・ご飯派、どちらですか？
断然パン派です。甘党なので菓子パンばかりです。パン派・ご飯派、どちらですか？	私もパン派です！食パンに載せたり、塗ったりするのが好きです！お好きな菓子パンありますか？
私もパン派です！食パンに載せたり、塗ったりするのが好きです！お好きな菓子パンありますか？	食パンはアレンジ無限でいいですよね。菓子パンで大好きなのは蒸しパン系です。
食パンはアレンジ無限でいいですよね。菓子パンで大好きなのは蒸しパン系です。	蒸しパン！美味しいですよね！黒糖蒸しパンとマーラカオ好きです！
蒸しパン！美味しいですよね！黒糖蒸しパンとマーラカオ好きです！	あ、そうなんですね。マーラーカオ、私も大好きです！食べたくなってきました。
あ、そうなんですね。マーラーカオ、私も大好きです！食べたくなってきました。	蒸しパンって、何個でも食べれますね～！
蒸しパンって、何個でも食べれますね～！	ですよね！朝ごはんは済まされましたか？
ですよね！朝ごはんは済まされましたか？	はい！お腹が空いて、朝目がさめる感じです。
はい！お腹が空いて、朝目がさめる感じです。	朝ごはんにコーヒーかお茶は飲まれますか？
朝ごはんにコーヒーかお茶は飲まれますか？	はい。コーヒー飲みます。パンとコーヒーの組み合わせ好きです。
はい。コーヒー飲みます。パンとコーヒーの組み合わせ好きです。	奇遇です、私もコーヒー大好きです。好きなコーヒーショップはありますか？
奇遇です、私もコーヒー大好きです。好きなコーヒーショップはありますか？	関西圏にしかないのですが、ヒロ珈琲というところが好きです。
関西圏にしかないのですが、ヒロ珈琲というところが好きです。	初めて聞きました！チェックしてみます。
初めて聞きました！チェックしてみます。	はい！お豆は通販でも買えるかと思います。おすすめのコーヒーショップありますか？
はい！お豆は通販でも買えるかと思います。おすすめのコーヒーショップありますか？	チェーンですが、コメダが好きですね。つまらない回答ですみません。。
チェーンですが、コメダが好きですね。つまらない回答ですみません。。	とんでもない！コメダさん、行きたいと思いつつまだ行けてません。シロノワール憧れです！
とんでもない！コメダさん、行きたいと思いつつまだ行けてません。シロノワール憧れです！	シロノワール、いつも食べたいと思いながら、サンドイッチ食べてお腹が膨れて、食べれずじまいです。
シロノワール、いつも食べたいと思いながら、サンドイッチ食べてお腹が膨れて、食べれずじまいです。	サンドイッチ、すごい量があるって、先週位にネットのニュースになってました！
サンドイッチ、すごい量があるって、先週位にネットのニュースになってました！	はい、本当にすごいボリュームです。でもおいしいのでつい食べちゃいます。
はい、本当にすごいボリュームです。でもおいしいのでつい食べちゃいます。	パン好きとしては、行ってみなくては！ですね。
こんばんわ。趣味をお伺いしていいですか？	食べ歩きと飲み歩きが趣味です
食べ歩きと飲み歩きが趣味です	おお！いいですね！好きな食べ物はなんですか？
おお！いいですね！好きな食べ物はなんですか？	お酒を飲まないならラーメン、お酒と一緒なら焼き鳥が好きです。
お酒を飲まないならラーメン、お酒と一緒なら焼き鳥が好きです。	焼き鳥と日本酒の組み合わせが好きです！
焼き鳥と日本酒の組み合わせが好きです！	すばらしいですねえ。普段からよくお酒は飲まれるんですか？
すばらしいですねえ。普段からよくお酒は飲まれるんですか？	ビール、ワイン、日本酒が好きです！
ビール、ワイン、日本酒が好きです！	最近なにか日本酒は飲まれましたか？
最近なにか日本酒は飲まれましたか？	紀土を飲みました！
紀土を飲みました！	私も飲んだことあります。アレでキッドって読むんですよね。ただ残念ながらだいぶ昔のことで味が全く記憶に無いです。
私も飲んだことあります。アレでキッドって読むんですよね。ただ残念ながらだいぶ昔のことで味が全く記憶に無いです。	そうです、キッドです！だいぶん、飲みやすい日本酒ですもんね～！何かおすすめありますか？
そうです、キッドです！だいぶん、飲みやすい日本酒ですもんね～！何かおすすめありますか？	高知のお酒が好きなので是非オススメしたいです。酔鯨とか船中八策はご存知ですか？
高知のお酒が好きなので是非オススメしたいです。酔鯨とか船中八策はご存知ですか？	酔鯨、かなり気になってるお酒です！
酔鯨、かなり気になってるお酒です！	旅行で訪れたときに飲んだのですが、四国から離れるとあんまりないお酒かもしれませんね。
旅行で訪れたときに飲んだのですが、四国から離れるとあんまりないお酒かもしれませんね。	関西に住んでるんで、よく見かけますよ！高知のお酒、男気溢れてそうで、まだ未知なんです～！
関西に住んでるんで、よく見かけますよ！高知のお酒、男気溢れてそうで、まだ未知なんです～！	辛口で焼き鳥屋刺し身と相性が良いですね
辛口で焼き鳥屋刺し身と相性が良いですね	ほー！今度買って飲んで見ます！
ほー！今度買って飲んで見ます！	お近くで手に入るのは羨ましいです。関東だとなかなか見かけないんです。
お近くで手に入るのは羨ましいです。関東だとなかなか見かけないんです。	そうなんですねー！私は山形のお酒が好きなんですが、こっちではなかなか売ってる所が少ないです。
そうなんですねー！私は山形のお酒が好きなんですが、こっちではなかなか売ってる所が少ないです。	逆に山形とか北陸方面は色んな所で見ます。やはり地域性があるんですね。勉強になります。
逆に山形とか北陸方面は色んな所で見ます。やはり地域性があるんですね。勉強になります。	羨ましい限りです！
こんばんわ、趣味をお伺いしてもいいですか？	こんばんは！私は映画を見ることと、音楽を聴くことが趣味です！
こんばんは！私は映画を見ることと、音楽を聴くことが趣味です！	いいですね！おすすめの映画はありますか？
いいですね！おすすめの映画はありますか？	最近見た中では「海底47ｍ」という映画がおすすめです。見たことはありますか？
最近見た中では「海底47ｍ」という映画がおすすめです。見たことはありますか？	見たことないです。最近の映画ですか？
見たことないです。最近の映画ですか？	2017年の映画です。姉妹がサメのいる海底に置き去りにされてしまうという内容です。
2017年の映画です。姉妹がサメのいる海底に置き去りにされてしまうという内容です。	思わず検索してしまいました！面白そうですね！
思わず検索してしまいました！面白そうですね！	近いうちに続編もあるみたいなんですよ！オチも予想外なのでぜひ！
近いうちに続編もあるみたいなんですよ！オチも予想外なのでぜひ！	そうなんですね！早速リストに入れました！
そうなんですね！早速リストに入れました！	おお！ありがとうございます！あとは「シャイニング」ですね、これも続編が出ます！
おお！ありがとうございます！あとは「シャイニング」ですね、これも続編が出ます！	わー！シャイニング、夜中にBSでやってるのを見てたのですが、怖くて途中でチャンネル変えてしまいました！
わー！シャイニング、夜中にBSでやってるのを見てたのですが、怖くて途中でチャンネル変えてしまいました！	怖いですよね！続編はさらに怖そうですよ！
怖いですよね！続編はさらに怖そうですよ！	さらに怖いんですね！誰かと本編見てからにします！
さらに怖いんですね！誰かと本編見てからにします！	ぜひそうしてください！あとは、これも古いですが「羊たちの沈黙」も好きです！
ぜひそうしてください！あとは、これも古いですが「羊たちの沈黙」も好きです！	これまた、怖いやつですね！
これまた、怖いやつですね！	はい、これも少し怖いですね！毎週見るくらい好きです！
はい、これも少し怖いですね！毎週見るくらい好きです！	毎週！すごく好きなんですね！でも、この映画は何回も見ないとわからないって言われたことあります。
毎週！すごく好きなんですね！でも、この映画は何回も見ないとわからないって言われたことあります。	そのご意見分かる気もします。原作を読んで映画を見るのがおすすめです。
そのご意見分かる気もします。原作を読んで映画を見るのがおすすめです。	映画はすごく昔に隠れながらチラチラみたので、ちゃんと見ようと思います！原作もあるんですね！
映画はすごく昔に隠れながらチラチラみたので、ちゃんと見ようと思います！原作もあるんですね！	はい、トマス－ハリスというかたの書いた小説です、面白いですよ
こんにちわ。趣味は何でしょうか？	趣味はお笑いを見るのと漫画です。何か趣味ありますか？
趣味はお笑いを見るのと漫画です。何か趣味ありますか？	体を動かすのが好きで、スポーツをよくしています！
体を動かすのが好きで、スポーツをよくしています！	個人スポーツですか？それとも団体？
個人スポーツですか？それとも団体？	個人です！クライミングが好きです！
個人です！クライミングが好きです！	ロッククライミング！握力必要ですね。
ロッククライミング！握力必要ですね。	実は握力そんなに要らないんですね～！柔軟性とかが要ります！
実は握力そんなに要らないんですね～！柔軟性とかが要ります！	へ～私はてっきり自分の体重を支えるだけの握力がいるスポーツだと思ってました。
へ～私はてっきり自分の体重を支えるだけの握力がいるスポーツだと思ってました。	握力もあればいいですが、女性とか柔らかい方は、ささーっと登って行かれます。
握力もあればいいですが、女性とか柔らかい方は、ささーっと登って行かれます。	そうなんですね、なんかぶら～っと二本の腕だけでぶら下がっているイメージでした。
そうなんですね、なんかぶら～っと二本の腕だけでぶら下がっているイメージでした。	私もはじめそう思ってました！おすすめの漫画とかありますか？
私もはじめそう思ってました！おすすめの漫画とかありますか？	何系が好きですか？
何系が好きですか？	怖くなくて、感動するのが好きです！
怖くなくて、感動するのが好きです！	怖くない…透明なゆりかごとかは？
怖くない…透明なゆりかごとかは？	思わず検索してしまいました！泣きそうですねー！
思わず検索してしまいました！泣きそうですねー！	泣きますよ～。リアルなのがまた好きです。いろんな人の人生模様がみれて。
泣きますよ～。リアルなのがまた好きです。いろんな人の人生模様がみれて。	ドラマにもなってるんですね！読みたいリストに保存しました！他にもありますか？
昨日はどこかに行かれましたか？	はい。友達の結婚式に行っていました。
はい。友達の結婚式に行っていました。	そうなんですね！お天気もよくて、よかったですね！
そうなんですね！お天気もよくて、よかったですね！	はい。良い天気も良く素敵な結婚式でした。そちらはどうでしたか？
はい。良い天気も良く素敵な結婚式でした。そちらはどうでしたか？	昨日は、お仕事でした。天気よかったので、遊びに行きたいなーと思っていました。
昨日は、お仕事でした。天気よかったので、遊びに行きたいなーと思っていました。	お疲れさまです。今の時期は繁忙期だったりするんですか？
お疲れさまです。今の時期は繁忙期だったりするんですか？	今の時期はそんなになんですが、昨日はたまたまでした。
今の時期はそんなになんですが、昨日はたまたまでした。	なるほど。休みの日とかは何されてることが多いんですか？
なるほど。休みの日とかは何されてることが多いんですか？	アウトドアが好きなので、山に行くことが多いです。
アウトドアが好きなので、山に行くことが多いです。	そろそろ紅葉がピークなので登山は気持ちいいでしょうね。行く予定の山とかあるんですか？
そろそろ紅葉がピークなので登山は気持ちいいでしょうね。行く予定の山とかあるんですか？	そうですね！紅葉のシーズンですね！今週は、近場に行く予定です！
そうですね！紅葉のシーズンですね！今週は、近場に行く予定です！	結構しっかり登られるんですか？それとも軽いハイキング感覚な感じですか？
結構しっかり登られるんですか？それとも軽いハイキング感覚な感じですか？	クライミングがメインなので、がっつり登ります！
クライミングがメインなので、がっつり登ります！	すごいですね。今までどこの山行かれたんですか？
すごいですね。今までどこの山行かれたんですか？	色々行きますが、1番最近では山梨の瑞牆と言うところです。
色々行きますが、1番最近では山梨の瑞牆と言うところです。	今調べたんですがすごいですね。１日じゃ無理ですよね？泊まりですか？
今調べたんですがすごいですね。１日じゃ無理ですよね？泊まりですか？	キャンプ場があるので、テント泊で泊りがけです。
キャンプ場があるので、テント泊で泊りがけです。	気持ちよさそうですね。また今度の山登りも楽しんできてください。
気持ちよさそうですね。また今度の山登りも楽しんできてください。	はい！ありがとうございます！
こんばんわ。趣味をお伺いしてもいいですか？	映画鑑賞が趣味ですね。
映画鑑賞が趣味ですね。	おすすめの映画は、なんでしょうか？
おすすめの映画は、なんでしょうか？	スラムドッグミリオネアなどの洋画が好きですね。
スラムドッグミリオネアなどの洋画が好きですね。	見ました！！すーごい面白かったです！
見ました！！すーごい面白かったです！	好きな映画などありますか
好きな映画などありますか	何回も何回も見て号泣するのは、レオンです。
何回も何回も見て号泣するのは、レオンです。	レオンいいですよね。私も見ました。
レオンいいですよね。私も見ました。	泣く系の映画で何かおすすめありますか？
泣く系の映画で何かおすすめありますか？	LIONという洋画を最近見たのですが泣けました。
LIONという洋画を最近見たのですが泣けました。	気になったので、検索しました。面白そうですね！
気になったので、検索しました。面白そうですね！	今まで見た映画の中で一番面白かったです。おすすめです。
今まで見た映画の中で一番面白かったです。おすすめです。	丁度、横で予告を見てしましました！週末に観てみますー！
丁度、横で予告を見てしましました！週末に観てみますー！	感動系の映画ではないですが大脱出という映画もおすすめです。
感動系の映画ではないですが大脱出という映画もおすすめです。	おお！シュワちゃんとスタローン！
おお！シュワちゃんとスタローン！	見たことあるんですね。すごく面白いですよね。
見たことあるんですね。すごく面白いですよね。	いえ、また気になって検索してしまいました！いつも映画館で見るんですか？
いえ、また気になって検索してしまいました！いつも映画館で見るんですか？	最近は映画館より家でゆっくり見ることが多いです。
最近は映画館より家でゆっくり見ることが多いです。	家で見るの落ち着きますもんね。
こんにちわ！趣味をお伺いしてもいいですか？	最近はもっぱらゲームをプレイしていますね。
最近はもっぱらゲームをプレイしていますね。	スマホのゲームですか？
スマホのゲームですか？	いえ、Nintendo Switchで先日発売したポケモンを始めたところです。
いえ、Nintendo Switchで先日発売したポケモンを始めたところです。	そうなんですね！ゲームはしないんですが、みんなswitch持ってて欲しくなります！
そうなんですね！ゲームはしないんですが、みんなswitch持ってて欲しくなります！	Switchのゲーム、どれも話題で面白いですからね。ゲームはあまり得意ではないですか？
Switchのゲーム、どれも話題で面白いですからね。ゲームはあまり得意ではないですか？	そうですね。小さい時は兄とスーパファミコンとかしていたんですが、めっきりです。
そうですね。小さい時は兄とスーパファミコンとかしていたんですが、めっきりです。	懐かしいですね。私もスーパーファミコンしていました。当時はどちらかというと、プレイが苦手で見る専門でしたが。
懐かしいですね。私もスーパーファミコンしていました。当時はどちらかというと、プレイが苦手で見る専門でしたが。	そうなんですね～！兄が捨てると言うので、一応ファミコンは家にあります。
そうなんですね～！兄が捨てると言うので、一応ファミコンは家にあります。	まだ使える状態で残っているんですか？すごいですね。
まだ使える状態で残っているんですか？すごいですね。	使えるんですが、線が１個足りないみたいです。
使えるんですが、線が１個足りないみたいです。	１つ足りないのに使えるんですね！そういえば、Switchのオンラインサービスでスーパーファミコンのゲームがプレイできるものがありますよ。
１つ足りないのに使えるんですね！そういえば、Switchのオンラインサービスでスーパーファミコンのゲームがプレイできるものがありますよ。	へーー！すごいですねー！ポケモン以外におすすめのソフトありますか？
へーー！すごいですねー！ポケモン以外におすすめのソフトありますか？	誰でも楽しめる感じなら、スーパーマリオメーカーなど楽しいですね。あと、スマブラもガチャプレイでも割と戦えるので、オススメです。
誰でも楽しめる感じなら、スーパーマリオメーカーなど楽しいですね。あと、スマブラもガチャプレイでも割と戦えるので、オススメです。	スーパーマリオメーカー！？思わず検索してしまいました！面白そうですねー！
スーパーマリオメーカー！？思わず検索してしまいました！面白そうですねー！	色々な方が作ったコースをダウンロードプレイできるので、コースが無限にあるんですよ！自分で作るのも中々ハマります。
色々な方が作ったコースをダウンロードプレイできるので、コースが無限にあるんですよ！自分で作るのも中々ハマります。	これは、すごいですねー！ずっと遊べそうです。
これは、すごいですねー！ずっと遊べそうです。	とんでもないコースばっかりでびっくりしますよ。もし、Switchを買う予定がありましたら是非！
とんでもないコースばっかりでびっくりしますよ。もし、Switchを買う予定がありましたら是非！	はい！HP見てるだけでもワクワクしてしまいました！
こんばんわ。趣味は、なんですか？	趣味は、最近始めた乗馬です
趣味は、最近始めた乗馬です	わお！素敵ですね！どう言うきっかけで始めたんですか？
わお！素敵ですね！どう言うきっかけで始めたんですか？	なんか、始めよう!って急に思って
なんか、始めよう!って急に思って	そうなんですね！なかなかハードル高いイメージがありました！
そうなんですね！なかなかハードル高いイメージがありました！	そうですよね。結構高いので。。でも私のところは比較的安いです
そうですよね。結構高いので。。でも私のところは比較的安いです	もう、乗りこなせますか？
もう、乗りこなせますか？	すこし走るのが出来るようになってきました！けどなかなか難しいです
すこし走るのが出来るようになってきました！けどなかなか難しいです	すごいですねー！馬とか動物がお好きなんですか？
すごいですねー！馬とか動物がお好きなんですか？	とくに、大好き！というわけでもなかったのですが、動物園は昔から好きです：）
とくに、大好き！というわけでもなかったのですが、動物園は昔から好きです：）	動物園の中で何の動物が好きですか？
動物園の中で何の動物が好きですか？	きりんです
きりんです	きりんさんは、ずっと見てれますね！
きりんさんは、ずっと見てれますね！	きりん好きですか？
きりん好きですか？	はい！好きですよ！目が可愛いところも好きです！
はい！好きですよ！目が可愛いところも好きです！	そうなんですよ！目が！まつげが長いのが可愛いです
そうなんですよ！目が！まつげが長いのが可愛いです	長い事行ってないので、行きたくなりました！
長い事行ってないので、行きたくなりました！	私も動物園には最近行ってないです
私も動物園には最近行ってないです	なかなか、動物園行こう！ってならないですもんねえ。
はじめまして、こんばんは。	こんばんわ。
こんばんわ。	夜は、もう食べられましたか？
夜は、もう食べられましたか？	今食べ終わったところです！
今食べ終わったところです！	そうですか、今日は何を食べられたのですか？
そうですか、今日は何を食べられたのですか？	お昼にお菓子を食べ過ぎたので、ご飯、お味噌汁、卯の花です。
お昼にお菓子を食べ過ぎたので、ご飯、お味噌汁、卯の花です。	なるほど、お菓子はついつい食べ過ぎてしまいますね。
なるほど、お菓子はついつい食べ過ぎてしまいますね。	もうご飯食べましたか？
もうご飯食べましたか？	はい、今日はすき焼きでした。
はい、今日はすき焼きでした。	羨ましい～！ご褒美ご飯ですね！
羨ましい～！ご褒美ご飯ですね！	はい、片付けも簡単ですしね。なにより、美味しい！
はい、片付けも簡単ですしね。なにより、美味しい！	シメまで食べました？
シメまで食べました？	もちろんです、最後の楽しみですからね！
もちろんです、最後の楽しみですからね！	しめのうどんが、本当に美味しいですよね！
しめのうどんが、本当に美味しいですよね！	はい、今日も追加してしまいました。ご飯も食べたんですけどね。
はい、今日も追加してしまいました。ご飯も食べたんですけどね。	おおっ！いいですね！
おおっ！いいですね！	てか、すでに食べ過ぎ。私は、ご飯を食べ過ぎてしまいました。
てか、すでに食べ過ぎ。私は、ご飯を食べ過ぎてしまいました。	甘い醤油味のものって、ご飯進みますもんね！
甘い醤油味のものって、ご飯進みますもんね！	そうそう、止まりませんね。
そうそう、止まりませんね。	1番好きなご飯はなんですか？
1番好きなご飯はなんですか？	納豆ご飯です。そちらは何ですか？
納豆ご飯です。そちらは何ですか？	納豆ご飯！美味しいやつですね！私は、ご飯じゃないですが、ヨーグルトが1番好きです！
納豆ご飯！美味しいやつですね！私は、ご飯じゃないですが、ヨーグルトが1番好きです！	体にいいですよね、ヨーグルトにフルグラいれるのが好きです。
体にいいですよね、ヨーグルトにフルグラいれるのが好きです。	わかりますー！ヨーグルトに何やかんや入れるのが好きです！
わかりますー！ヨーグルトに何やかんや入れるのが好きです！	はい、ヨーグルトにアイス入れるのも美味しいですよ。
最近何かいいことありましたか？	良いことですか？残念ながら特にありません。そちらはどうですか？
良いことですか？残念ながら特にありません。そちらはどうですか？	あはは、同じです。では何かいやなことは？
あはは、同じです。では何かいやなことは？	嫌なことは、ちょっとせっかく手の込んだ料理を作ったのに美味しいと言ってもらえなかったことです。
嫌なことは、ちょっとせっかく手の込んだ料理を作ったのに美味しいと言ってもらえなかったことです。	ああ、それはグレてしまいますね。私は昨日久々に口紅を買いに行ったのですが、ふと鏡を見たときにギョッとしました。
ああ、それはグレてしまいますね。私は昨日久々に口紅を買いに行ったのですが、ふと鏡を見たときにギョッとしました。	どうしてですか？
どうしてですか？	なんかすごいやつれてて。。自分のイメージと違ってました。
なんかすごいやつれてて。。自分のイメージと違ってました。	ちょっと分かる気がします。私も家でお化粧をする時に顔を見て何か疲れてるなと思ったことがあります。
ちょっと分かる気がします。私も家でお化粧をする時に顔を見て何か疲れてるなと思ったことがあります。	でもそういう表情が続くと地顔か？と不安になります。
でもそういう表情が続くと地顔か？と不安になります。	確かに。それもかなりショックですよね。
確かに。それもかなりショックですよね。	しかも、ついつい勧められて口紅2本も買って喜んでいたんですが、家に帰ってつけてみたら似合ってなくて残念でした。
しかも、ついつい勧められて口紅2本も買って喜んでいたんですが、家に帰ってつけてみたら似合ってなくて残念でした。	店員さんに言われるとつい買ってしまいますよね。特に化粧品は。
店員さんに言われるとつい買ってしまいますよね。特に化粧品は。	そうなんですよ。まあ、でも似合うと自分に言い聞かせて納得するようにします。
そうなんですよ。まあ、でも似合うと自分に言い聞かせて納得するようにします。	化粧品コーナーは照明とかも違うでしょうし。でも自分では似合わないと思っていても、意外と他人からの評判が良いこともありますし。
化粧品コーナーは照明とかも違うでしょうし。でも自分では似合わないと思っていても、意外と他人からの評判が良いこともありますし。	そうですよね。いつもと違う色も新鮮ですね。お料理はお子さんにですか？
そうですよね。いつもと違う色も新鮮ですね。お料理はお子さんにですか？	いいえ。家族にです。
いいえ。家族にです。	ああ、じゃあ好みが違ったのかな。
ああ、じゃあ好みが違ったのかな。	分かりません。でももう作る気が失せてしまいました。
分かりません。でももう作る気が失せてしまいました。	あら、それは残念！やっぱ人から何かしてもらったら喜ぶ姿勢大切ってことですね。
一日のうちで好きな時間ってどんな時ですか？	食事の時とか、ですかね。
食事の時とか、ですかね。	ああ、それは幸せな時ですね。私は朝のコーヒーの時が一番好きです。
ああ、それは幸せな時ですね。私は朝のコーヒーの時が一番好きです。	出勤前のですか？
出勤前のですか？	今勤めにはでていないので、もし出勤するようになったらそんな余裕はないかもです。
今勤めにはでていないので、もし出勤するようになったらそんな余裕はないかもです。	なるほど。それでは朝食後から昼食までのコーヒータイムですか？
なるほど。それでは朝食後から昼食までのコーヒータイムですか？	そうですね。ちなみにコーヒーはお好きですか？
そうですね。ちなみにコーヒーはお好きですか？	ブラックは飲めないですけど。わりと。一番好きなのはラテです。
ブラックは飲めないですけど。わりと。一番好きなのはラテです。	ラテってカプチーノとどう違うんですか？
ラテってカプチーノとどう違うんですか？	う～ん、よくわかりませんが、作り方が違うんでしょうか。
う～ん、よくわかりませんが、作り方が違うんでしょうか。	え、そうなんですか。甘いんですよね。夏はアイスがおいしそう。
え、そうなんですか。甘いんですよね。夏はアイスがおいしそう。	カプチーノですか？
カプチーノですか？	いえ、ラテです。カプチーノはあまりアイスにしないように思います。きっとコーヒーがうすいからでしょうね。
いえ、ラテです。カプチーノはあまりアイスにしないように思います。きっとコーヒーがうすいからでしょうね。	なるほど。ラテはそんなに甘くないです。だから自分に合ってるというか。カフェオレだと甘すぎるんですよね。
なるほど。ラテはそんなに甘くないです。だから自分に合ってるというか。カフェオレだと甘すぎるんですよね。	なるほど。そういえば夏にベトナムに行ったときエッグコーヒーというのがありました。
なるほど。そういえば夏にベトナムに行ったときエッグコーヒーというのがありました。	どんなのですか？
どんなのですか？	飲んではいないんですが、普通のコーヒーの上にカスタードクリームのようなものをのせるようです。
夕ご飯は何を食べますか？もしくは食べましたか？	まだです。しかもまだ何を食べるか決まってません。
まだです。しかもまだ何を食べるか決まってません。	料理は自分で作りますか？
料理は自分で作りますか？	はい、レパートリーはあまりないです。
はい、レパートリーはあまりないです。	それでは冷蔵庫の中身で決まるという感じですね。
それでは冷蔵庫の中身で決まるという感じですね。	その前に買い物に行って考えるって感じですね。
その前に買い物に行って考えるって感じですね。	なるほど。私は今日は卵料理ですね。卵が余っているので。
なるほど。私は今日は卵料理ですね。卵が余っているので。	卵がメインなんですか？
卵がメインなんですか？	夜は糖質を気を付けているので、卵がメインでそれだけですね。
夜は糖質を気を付けているので、卵がメインでそれだけですね。	へえー、炭水化物は摂らないんですか？
へえー、炭水化物は摂らないんですか？	取らないです。でも最近ホームベーカリーをもらったので、糖質オフのパンを焼いているのでそれを食べたりします。
取らないです。でも最近ホームベーカリーをもらったので、糖質オフのパンを焼いているのでそれを食べたりします。	それはかなり本格的ですね。糖質オフってグルテンフリーとかですか？
それはかなり本格的ですね。糖質オフってグルテンフリーとかですか？	グルテンフリーと糖質オフって違うらしいんですよ。私もしらなくて。
グルテンフリーと糖質オフって違うらしいんですよ。私もしらなくて。	そうなんですか。まあ、小麦粉の代用で米粉とかトウモロコシ粉とか炭水化物には変わりないですもんね。
そうなんですか。まあ、小麦粉の代用で米粉とかトウモロコシ粉とか炭水化物には変わりないですもんね。	ほうれん草ともやしが余っているので、それを卵３つくらいでオムレツにしてしまうかと思っています。
ほうれん草ともやしが余っているので、それを卵３つくらいでオムレツにしてしまうかと思っています。	ああ、いいですね。私はこれから買い物に行きます。
ああ、いいですね。私はこれから買い物に行きます。	一人分ですか？それとも家族のも？
一人分ですか？それとも家族のも？	家族のもです。crowdさんは健康にこだわってらっしゃるんですね。
こんにちは、今日はよろしくお願いします。	よろしくおねがいします。昨日はラグビーを見ましたか?
よろしくおねがいします。昨日はラグビーを見ましたか?	全部ではないですが、前半部分だけ見ました。
全部ではないですが、前半部分だけ見ました。	ラグビーはもともと好きでしたか?
ラグビーはもともと好きでしたか?	いえ、サッカーのテレビ観戦は趣味ですが。
いえ、サッカーのテレビ観戦は趣味ですが。	私も同じです。
私も同じです。	そうですか。私はヨーロッパリーグを主に見ています。
そうですか。私はヨーロッパリーグを主に見ています。	どこのリーグですか?
どこのリーグですか?	プレミアとかブンデス、セリエの好きなチームが出るとき観てますがプレミアが多いですね。
プレミアとかブンデス、セリエの好きなチームが出るとき観てますがプレミアが多いですね。	夜中まで起きて見てるんでしょうか?
夜中まで起きて見てるんでしょうか?	まあ、そういうときもありますね。
まあ、そういうときもありますね。	サッカーとラグビーは似てると思ったんですが、どう思いましたか?
サッカーとラグビーは似てると思ったんですが、どう思いましたか?	うーん、ラグビーは体形がすごいですよね。
うーん、ラグビーは体形がすごいですよね。	確かに体型は全然違いますね。
確かに体型は全然違いますね。	サッカーはどこのチームが好きですか？
サッカーはどこのチームが好きですか？	どこが好きとかはないですね。日本代表でしょうか。
どこが好きとかはないですね。日本代表でしょうか。	ああ、そうですか、選手の起用でいろいろ論議が起きますよね。
ああ、そうですか、選手の起用でいろいろ論議が起きますよね。	Jリーグの選手を呼ばないとかでしょうか?
Jリーグの選手を呼ばないとかでしょうか?	それとか今注目の若い選手が5分しか試合に出られなかったとか。
趣味は何ですか？	特にありませんが、ゲームに興味があります。
特にありませんが、ゲームに興味があります。	ゲームって、スマホゲームとかですか？
ゲームって、スマホゲームとかですか？	はい。ゲーム全般です。
はい。ゲーム全般です。	時間がたつのも忘れてしまいますよね。昼夜逆転になったりとか。
時間がたつのも忘れてしまいますよね。昼夜逆転になったりとか。	最近は疲れが先に来るので、すぐに止めてしまします。
最近は疲れが先に来るので、すぐに止めてしまします。	ああ、そうなんですね。ゲーム中毒にならなくて、逆によかったのではないですか？
ああ、そうなんですね。ゲーム中毒にならなくて、逆によかったのではないですか？	はい。ゲームはお好きですか？
はい。ゲームはお好きですか？	いえ、あまり。ただコンピューターのカードゲームを延々とやってしまいます。
いえ、あまり。ただコンピューターのカードゲームを延々とやってしまいます。	どのようなカードゲームですか？
どのようなカードゲームですか？	spiderってやつです。
spiderってやつです。	単純なゲームですけど夢中になってしまいますよね。
単純なゲームですけど夢中になってしまいますよね。	そうなんですよ。時間つぶしのつもりがそれがメインになったりして。
そうなんですよ。時間つぶしのつもりがそれがメインになったりして。	何時間ぐらいされるのですか？
何時間ぐらいされるのですか？	合間合間にやってるので、トータルだと2時間ぐらいやってるかもです。
合間合間にやってるので、トータルだと2時間ぐらいやってるかもです。	すごいですね。自分には耐えられません。
すごいですね。自分には耐えられません。	そうですか。恥ずかしいです。
今日はどんな一日でしたか？	今日は仕事が休みだったので、溜まっていた家事をしていました。
今日は仕事が休みだったので、溜まっていた家事をしていました。	月曜日が定休日なんですか？
月曜日が定休日なんですか？	いいえ。シフト制なので、休みは色々です。
いいえ。シフト制なので、休みは色々です。	ああ、そうなんですね。では、今日は買い物やらお掃除やらされていたんですね？
ああ、そうなんですね。では、今日は買い物やらお掃除やらされていたんですね？	そうですね。雨も降っていたので、コインランドリーにも行ってきました。
そうですね。雨も降っていたので、コインランドリーにも行ってきました。	そうですか。台風の影響はどうでしたか？
そうですか。台風の影響はどうでしたか？	こちらは風が強かったぐらいで、大きな影響はありませんでした。
こちらは風が強かったぐらいで、大きな影響はありませんでした。	それは、よかったです。同じ地域でも被害にかなり差があるようですね。
それは、よかったです。同じ地域でも被害にかなり差があるようですね。	そうですよね。もし自分の地域が大きな被害が出たらどうなるんだろうととても怖くなりました。
そうですよね。もし自分の地域が大きな被害が出たらどうなるんだろうととても怖くなりました。	私も実家や知り合いに連絡しましたが、みな無事でよかったです。
私も実家や知り合いに連絡しましたが、みな無事でよかったです。	そうだったんですね。それはひと安心ですね！
そうだったんですね。それはひと安心ですね！	ラグビーも台風の影響がかなり心配されてましたよね。
ラグビーも台風の影響がかなり心配されてましたよね。	そうですね。中止になった試合もありましたよね。
そうですね。中止になった試合もありましたよね。	中止になったらやっぱりくやしいでしょうね。まあ、まだ大会終わってませんけどね。
中止になったらやっぱりくやしいでしょうね。まあ、まだ大会終わってませんけどね。	そうですよね。でも試合が中止になった国の選手が、台風被害のボランティアをしているニュースを見ました。
そうですよね。でも試合が中止になった国の選手が、台風被害のボランティアをしているニュースを見ました。	頼りになりそうですね！
玄米ご飯がお好きなんですか？	好きというか健康のために食べてますね。
好きというか健康のために食べてますね。	では、普段から健康に気を付けて生活してらっしゃるんですね。
では、普段から健康に気を付けて生活してらっしゃるんですね。	そうですね。だんだん健康が気になる年齢になってきました。
そうですね。だんだん健康が気になる年齢になってきました。	ああ、私も同じです。
ああ、私も同じです。	なにか気を付けてることとかあります？
なにか気を付けてることとかあります？	今のところ週4で朝のジョギングするよう目標立ててます。
今のところ週4で朝のジョギングするよう目標立ててます。	ジョギングを週４ってすごいですね。何キロくらい走るんですか？
ジョギングを週４ってすごいですね。何キロくらい走るんですか？	いや短距離ですよ、4キロぐらいですかね、測ってないからわからないですけど。
いや短距離ですよ、4キロぐらいですかね、測ってないからわからないですけど。	私は走るのが苦手なので4キロでもすごく感じてしまいます。
私は走るのが苦手なので4キロでもすごく感じてしまいます。	私も最初はそうでしたよ。中学校の時のマラソン大会とか憂鬱でしたもん。
私も最初はそうでしたよ。中学校の時のマラソン大会とか憂鬱でしたもん。	私も嫌いでした。大体最後のほうで拍手されながらゴールインしてました。
私も嫌いでした。大体最後のほうで拍手されながらゴールインしてました。	はは。そうですか。私は走った後気分が悪くなってしまってました。
はは。そうですか。私は走った後気分が悪くなってしまってました。	今はもう大丈夫なんですか？
今はもう大丈夫なんですか？	まあ、無理しませんからね。何か運動と思ったときに一番お金のかからないものだと思います。
まあ、無理しませんからね。何か運動と思ったときに一番お金のかからないものだと思います。	確かにジムとかだとお金がかかりますもんね。私は運動だと走るのは苦手なのでジムで筋トレのみしてます。
確かにジムとかだとお金がかかりますもんね。私は運動だと走るのは苦手なのでジムで筋トレのみしてます。	それもいいですね。どこを主に鍛えてますか？
それもいいですね。どこを主に鍛えてますか？	最初は下半身だけでしたけど、最近は全身をやってます。
最初は下半身だけでしたけど、最近は全身をやってます。	なるほど、体にも変化がありそうですね。
今日はどんなことをされていましたか？	今日は友達と一緒に、買い物をしたり、食事に行ったり、おしゃべりをしたりして過ごしました。
今日は友達と一緒に、買い物をしたり、食事に行ったり、おしゃべりをしたりして過ごしました。	それは充実した一日でしたね。明日はお仕事ですか？
それは充実した一日でしたね。明日はお仕事ですか？	はい、とても楽しかったです。実は現在は仕事をしていないので毎日がお休みです。
はい、とても楽しかったです。実は現在は仕事をしていないので毎日がお休みです。	そうですか、私もあまり大きな声では言えませんが同じようなものです。
そうですか、私もあまり大きな声では言えませんが同じようなものです。	そうなんですね！仕事をしていたころより時間がゆっくり流れるような気がします。
そうなんですね！仕事をしていたころより時間がゆっくり流れるような気がします。	それはありますね。土日はみなと同じになるので外に行きやすいです。
それはありますね。土日はみなと同じになるので外に行きやすいです。	すごくよく分かります。私も平日は家にいて、土日だけ少し出かけることがあります。
すごくよく分かります。私も平日は家にいて、土日だけ少し出かけることがあります。	冬になると薄暗いので出歩きやすなるかもです。休職して長いんですか？
冬になると薄暗いので出歩きやすなるかもです。休職して長いんですか？	2か月くらいです。ようやく少しずつ、のんびりした生活に慣れてきました。
2か月くらいです。ようやく少しずつ、のんびりした生活に慣れてきました。	そうですか。私はそろそろバイトかパートでもしようかと考えています。
そうですか。私はそろそろバイトかパートでもしようかと考えています。	そうなんですね。子供のころは、何になりたいと思っていましたか？
そうなんですね。子供のころは、何になりたいと思っていましたか？	えーっと、逆に何もなりたくない、と思っていました。
えーっと、逆に何もなりたくない、と思っていました。	それもおもしろいですね！でも何にもならずに生きられたら、きっとそれが1番自由ですね！
それもおもしろいですね！でも何にもならずに生きられたら、きっとそれが1番自由ですね！	なんか、子供心に遅くに帰ってくるサラリーマンとかOLの姿を観て恐怖でした。
なんか、子供心に遅くに帰ってくるサラリーマンとかOLの姿を観て恐怖でした。	なるほど！そういうのを気にしたことがなかったです！
なるほど！そういうのを気にしたことがなかったです！	でも今はオフィススタイルの人をみるとかっこいいなとうらやましくなります。
でも今はオフィススタイルの人をみるとかっこいいなとうらやましくなります。	ばりばりに働いている、という感じのひとは、男女問わず、かっこよく見えますよね！
ばりばりに働いている、という感じのひとは、男女問わず、かっこよく見えますよね！	そうですね！
そうですね！	私は子供のころ、小説家になりたいと思っていました。
私は子供のころ、小説家になりたいと思っていました。	ああ、そうなんですか。小説家って一番尊敬できる職業かもしれません。自分にとって。
ああ、そうなんですか。小説家って一番尊敬できる職業かもしれません。自分にとって。	とても良く分かります。未だになりたいなと思うときもあります。
今日は土曜日ですがどんなことをされていましたか？	ダイソーとスーパーとコンビニに行ってきました。yuuさんは何をされていましたか
ダイソーとスーパーとコンビニに行ってきました。yuuさんは何をされていましたか	買い物のはしごですね。私は土曜の朝市で食料品を買いに行きました。
買い物のはしごですね。私は土曜の朝市で食料品を買いに行きました。	朝市いいですね、朝市の雰囲気も私は好きです。何を買いました？
朝市いいですね、朝市の雰囲気も私は好きです。何を買いました？	お肉を2種類と農家直売の野菜た卵です。
お肉を2種類と農家直売の野菜た卵です。	直売の野菜と卵とは、新鮮そうですね。羨ましいです。今日はその食材で夕食ですか
直売の野菜と卵とは、新鮮そうですね。羨ましいです。今日はその食材で夕食ですか	いえ、お肉はすぐに冷凍してしまいました。1週間分をまとめて買っているので、徐々に消費するという感じです。
いえ、お肉はすぐに冷凍してしまいました。1週間分をまとめて買っているので、徐々に消費するという感じです。	私もそういう感じの買い物と冷凍です　一人なので、いつも冷凍は駆使しています
私もそういう感じの買い物と冷凍です　一人なので、いつも冷凍は駆使しています	そうですか。実家の母が一人暮らしですがほとんどの物が凍っています。
そうですか。実家の母が一人暮らしですがほとんどの物が凍っています。	あはは、私と同じですね、ほとんど私も凍りまくりです
あはは、私と同じですね、ほとんど私も凍りまくりです	母はキュウリやトマトも凍らしています。さすがにそれはどうなんでしょうか。普通なんですかね。
母はキュウリやトマトも凍らしています。さすがにそれはどうなんでしょうか。普通なんですかね。	トマトは冷凍したことありますよ　レンジで解凍すれば普通に食べられました。きゅうりは私もやったことないです　今度チャレンジしてみます
トマトは冷凍したことありますよ　レンジで解凍すれば普通に食べられました。きゅうりは私もやったことないです　今度チャレンジしてみます	へえーそうなんですか。いや、そんなチャレンジしなくても。じゃあ、母がそんなにおかしなわけじゃないんですね。
へえーそうなんですか。いや、そんなチャレンジしなくても。じゃあ、母がそんなにおかしなわけじゃないんですね。	大丈夫ですよ！　私も何でも凍らせているので。豆腐と納豆も冷凍します
大丈夫ですよ！　私も何でも凍らせているので。豆腐と納豆も冷凍します	お土産で買っていったものもすぐ食べないで冷凍なんですよね。豆腐は高野豆腐になりそうですね。
お土産で買っていったものもすぐ食べないで冷凍なんですよね。豆腐は高野豆腐になりそうですね。	なります。もめん豆腐なんて、なんかスカスカになっちゃいます。豆腐の冷凍はおすすめできないです
なります。もめん豆腐なんて、なんかスカスカになっちゃいます。豆腐の冷凍はおすすめできないです	お土産でもっていったバターもすぐに冷凍しちゃいましたからね。今食べようよ！って思いましたよ。
お土産でもっていったバターもすぐに冷凍しちゃいましたからね。今食べようよ！って思いましたよ。	バターは冷凍でも大丈夫ですよ、いつでも美味しくいただけます。納豆はパックにベリベリつくので、ラップに包み変えないといけませんが。
バターは冷凍でも大丈夫ですよ、いつでも美味しくいただけます。納豆はパックにベリベリつくので、ラップに包み変えないといけませんが。	はは、そうなんですね。今度実家に帰るのですが今日の会話のおかげで心穏やかに母と接することができそうです。
よろしくお願いします。	宜しくお願いします。
宜しくお願いします。	今日は祝日ですが何をされていましたか？
今日は祝日ですが何をされていましたか？	今日は山登りへ行きました。
今日は山登りへ行きました。	そうですか！道とかぬかるんでいませんでしたか？
そうですか！道とかぬかるんでいませんでしたか？	今日は快晴でしたね。
今日は快晴でしたね。	それは、よかったです。よく山登りされるんですか？
それは、よかったです。よく山登りされるんですか？	そうですね、月に2回以上ですね。
そうですね、月に2回以上ですね。	そんなに！ちなみに今日はどこの山に行かれたんですか？
そんなに！ちなみに今日はどこの山に行かれたんですか？	今日は大分と福岡と熊本にまたがる三国山予定でした。
今日は大分と福岡と熊本にまたがる三国山予定でした。	九州ですね。今まで登った中で一番高い山ってどこですか？
九州ですね。今まで登った中で一番高い山ってどこですか？	祖母山になるのかな。
祖母山になるのかな。	そうですか。山の空気は体によさそうですね。
そうですか。山の空気は体によさそうですね。	すごくいいですね。
すごくいいですね。	じゃあ今は気分もリフレッシュされているところですね。
じゃあ今は気分もリフレッシュされているところですね。	夫婦ケンカも少なくなりました。
夫婦ケンカも少なくなりました。	はは。ご夫婦で登られてるんですね？
普段、どんなことされているんですか？	普段は家の商売と家事ですね。
普段は家の商売と家事ですね。	そうですか、それは忙しそうですね。
そうですか、それは忙しそうですね。	いえ、でも奥さんと協働ですのでなんとかやってます。そちらは？
いえ、でも奥さんと協働ですのでなんとかやってます。そちらは？	私は特に何も。息子が一人いますが中学生になったのでだいぶ子育ても楽になりました。
私は特に何も。息子が一人いますが中学生になったのでだいぶ子育ても楽になりました。	おやそうですか。うちは子供がいないのでその点では気楽ですが少し寂しいですね。
おやそうですか。うちは子供がいないのでその点では気楽ですが少し寂しいですね。	子供が勉強ができないので、本当に心労が絶えません。子供を取り巻く教育制度ってちょっと行き過ぎていると思います。
子供が勉強ができないので、本当に心労が絶えません。子供を取り巻く教育制度ってちょっと行き過ぎていると思います。	自分が子供のころも受験戦争で異常な状態でしたが、最近もひどいですね。
自分が子供のころも受験戦争で異常な状態でしたが、最近もひどいですね。	中学受験とか都心では半分ぐらいの子供が受けるそうですね。早期教育って意味ないと思います、個人的には。
中学受験とか都心では半分ぐらいの子供が受けるそうですね。早期教育って意味ないと思います、個人的には。	早期教育は受験産業が儲かるからです。私学の学校も含めて。
早期教育は受験産業が儲かるからです。私学の学校も含めて。	そうなんですよ。少子化が進んだせいで小学生から子供をゲットしようという狙いだと思います。
そうなんですよ。少子化が進んだせいで小学生から子供をゲットしようという狙いだと思います。	しかも子供が少なくなってるから単価が格段に上がってますね。私大とか猛烈な金額ですし。
しかも子供が少なくなってるから単価が格段に上がってますね。私大とか猛烈な金額ですし。	中学受験を終えた子供が燃え尽きてしまって登校拒否になるのがとてもわかる気がします。
中学受験を終えた子供が燃え尽きてしまって登校拒否になるのがとてもわかる気がします。	賢明な親はそういうのを見越して大学付属の中学を受験させるんでしょうね。お金は必要ですけど。
賢明な親はそういうのを見越して大学付属の中学を受験させるんでしょうね。お金は必要ですけど。	でも、実際はそういう中学が子供にあってるとは言えないと思います。入ってみないと。
でも、実際はそういう中学が子供にあってるとは言えないと思います。入ってみないと。	評判とか噂だけですものね。開成高校でも下層グループはみんな燃え尽き組みたいですよ。
評判とか噂だけですものね。開成高校でも下層グループはみんな燃え尽き組みたいですよ。	社会に出ればどこの中学、高校なんて履歴書にも書きませんけどね。
社会に出ればどこの中学、高校なんて履歴書にも書きませんけどね。	そうなんですよ。それにあっという間に定年を迎えますしね。
普段はどんなことをされているんですか？	趣味が写真なので晴れていれば撮りにでかけています。
趣味が写真なので晴れていれば撮りにでかけています。	素敵なご趣味ですね。対象は自然ですか？
素敵なご趣味ですね。対象は自然ですか？	風景写真が多いですね。まだ始めたばかりなので勉強中です。
風景写真が多いですね。まだ始めたばかりなので勉強中です。	なるほど。あまり詳しくないのですが、今はデジタルが主流なんでしょうか？
なるほど。あまり詳しくないのですが、今はデジタルが主流なんでしょうか？	そうですね。フィルムの方は少なくなっていると思います。私もデジタルですね。
そうですね。フィルムの方は少なくなっていると思います。私もデジタルですね。	そうなんですね。今の季節は紅葉がいいですね。
そうなんですね。今の季節は紅葉がいいですね。	今日は休みだったので午前中に紅葉を見に行ってきました。イベントが多い季節なので趣味がはかどりますね。
今日は休みだったので午前中に紅葉を見に行ってきました。イベントが多い季節なので趣味がはかどりますね。	そうですか。将来的な目標のようなものはあるんですか？
そうですか。将来的な目標のようなものはあるんですか？	ニュージーランドで天体写真を撮ることです。
ニュージーランドで天体写真を撮ることです。	へえー！それはすごいです。
へえー！それはすごいです。	去年たまたま獅子座流星群を見る機会があってそれで写真を覚えたいがスタートだったんです。
去年たまたま獅子座流星群を見る機会があってそれで写真を覚えたいがスタートだったんです。	なるほど、そうなんですか。思わず今ニュージーランド天体観測で検索してしまいました。ツアーもあるんですね。
なるほど、そうなんですか。思わず今ニュージーランド天体観測で検索してしまいました。ツアーもあるんですね。	有名どころなんです。高校時代に行ったことがあって、来年くらいに旧友と旅行計画中です。
有名どころなんです。高校時代に行ったことがあって、来年くらいに旧友と旅行計画中です。	全然知りませんでした。とてもロマンのある旅ですね。
全然知りませんでした。とてもロマンのある旅ですね。	はい。楽しみで、今それが仕事のモチベーションですね。
はい。楽しみで、今それが仕事のモチベーションですね。	テカポ湖というところが展望がいいようですね。私も行きたくなってきました。
ご趣味はなんですか？	スイーツとカラオケ・・ですかねー。そちらはいかがでしょう。
スイーツとカラオケ・・ですかねー。そちらはいかがでしょう。	そうですね、サッカーテレビ観戦ですね。
そうですね、サッカーテレビ観戦ですね。	ラグビーは興味なしですか？
ラグビーは興味なしですか？	うーん、まあ他の人と同じくにわか観戦しました。
うーん、まあ他の人と同じくにわか観戦しました。	私も同じく一試合くらい見ましたがわけわからず。
私も同じく一試合くらい見ましたがわけわからず。	なんか、ルール難しいですよね、即席で知識手に入れようとネットで調べましたが、途中でやめてしまいました。
なんか、ルール難しいですよね、即席で知識手に入れようとネットで調べましたが、途中でやめてしまいました。	調べたんですか。実況で絡んだー！とか言ってて意味不明でした。
調べたんですか。実況で絡んだー！とか言ってて意味不明でした。	はは！でもなんかすごい体形だな、とかお尻がかわいいとか違う視点で観てました。
はは！でもなんかすごい体形だな、とかお尻がかわいいとか違う視点で観てました。	まっちゃんみたいな人がいるな，とかね。私も違う楽しみ方をしました。
まっちゃんみたいな人がいるな，とかね。私も違う楽しみ方をしました。	ああ、そうそう。話題になってますよね。
ああ、そうそう。話題になってますよね。	サッカー部とかだったんですか？
サッカー部とかだったんですか？	いえいえ、息子がサッカーを始めたのがきっかけで、今では息子より観戦しています。
いえいえ、息子がサッカーを始めたのがきっかけで、今では息子より観戦しています。	私はスポーツ全くダメなので，，できる人うらやましい。息子さん上手なんですか？
私はスポーツ全くダメなので，，できる人うらやましい。息子さん上手なんですか？	いえ、弱いです。息子のサッカーを見ているとストレスなのでプロの試合観てストレス発散しています。
いえ、弱いです。息子のサッカーを見ているとストレスなのでプロの試合観てストレス発散しています。	あはは。子供に本格的に野球をやらせてる友人がいますが，日曜日のつきそいが大変そうです。
あはは。子供に本格的に野球をやらせてる友人がいますが，日曜日のつきそいが大変そうです。	少年団とかいろいろめんどくさそうですよね。絶対自分は無理です。
少年団とかいろいろめんどくさそうですよね。絶対自分は無理です。	そうそう，少年団ってやつです。将来プロになるならいいですけどねー。
そうそう，少年団ってやつです。将来プロになるならいいですけどねー。	親ってやっぱりどこか期待しちゃうんでしょうかね。私も自戒します。
趣味とか何かあったりされますか？	ゲームが好きです。
ゲームが好きです。	どんなゲームをするんですか？
どんなゲームをするんですか？	スマホアプリが主ですが、スイッチなどもします。
スマホアプリが主ですが、スイッチなどもします。	スマホアプリは手軽にできていいですよね。
スマホアプリは手軽にできていいですよね。	そうですね。ゲームはされますか？
そうですね。ゲームはされますか？	しますよ。スマホでします
しますよ。スマホでします	どのようなジャンルがお好きですか？
どのようなジャンルがお好きですか？	ジャンルはとくにないです。いろいろやります
ジャンルはとくにないです。いろいろやります	パズルやサバイバルとかもしますか？
パズルやサバイバルとかもしますか？	パズドラはたまにやります
パズドラはたまにやります	私も昔やりました。家庭用ゲームはされますか？
私も昔やりました。家庭用ゲームはされますか？	家庭用はやらないですね。ただFF7リメイクが出たらやりたいですね
家庭用はやらないですね。ただFF7リメイクが出たらやりたいですね	ゲーム以外に好きなことはありますか？
ゲーム以外に好きなことはありますか？	英語とか数学とかプログラミングとか大好きですね
英語とか数学とかプログラミングとか大好きですね	私も数学は大学で専攻していました。もうほとんど忘れましたがましたけど。
私も数学は大学で専攻していました。もうほとんど忘れましたがましたけど。	数学専攻してたんですか、羨ましい限りです。今は全く関係ない仕事されてるのですかね？
数学専攻してたんですか、羨ましい限りです。今は全く関係ない仕事されてるのですかね？	IT企業でプログラミング言語を使って仕事をしています。
IT企業でプログラミング言語を使って仕事をしています。	面白そうな仕事ですね。
面白そうな仕事ですね。	歳を取ると頭が回らなくなるので、プログラミングも大変です
はじめまして	初めまして
初めまして	趣味はなにかありますか？
趣味はなにかありますか？	アニメとか特撮とかですね、オタクです
アニメとか特撮とかですね、オタクです	いいですね、僕も昔オタクでした。好きなアニメはなんですか？
いいですね、僕も昔オタクでした。好きなアニメはなんですか？	今見てるアニメだと星合の空というアニメがイチオシです
今見てるアニメだと星合の空というアニメがイチオシです	おお、全く聞いたことないです。どういうアニメなんですか？
おお、全く聞いたことないです。どういうアニメなんですか？	転校してきた主人公がソフトテニス部に入って青春する、でもそれぞれの家庭環境が、、、みたいなアニメです
転校してきた主人公がソフトテニス部に入って青春する、でもそれぞれの家庭環境が、、、みたいなアニメです	ソフトテニスですか、なぜか小学校のころやってたので面白そうですね。
ソフトテニスですか、なぜか小学校のころやってたので面白そうですね。	ソフトテニスの描写がすごいのでやってた方ででも満足できるかと
ソフトテニスの描写がすごいのでやってた方ででも満足できるかと	早速huluで検索してみます。ちなみにヒロインはどんなこですか！
早速huluで検索してみます。ちなみにヒロインはどんなこですか！	ヒロインポジションの子は口がちょっと悪いツンツンした子ですかね
ヒロインポジションの子は口がちょっと悪いツンツンした子ですかね	ちょっとそそられるではないですか、ツンツンは正義です。
ちょっとそそられるではないですか、ツンツンは正義です。	あとはあまり関わってこないですが、女子キャラだとちょっとふくよかな生徒会長もいます
あとはあまり関わってこないですが、女子キャラだとちょっとふくよかな生徒会長もいます	早速huluで観てます。主人公は花江さんですか。マーキくん
早速huluで観てます。主人公は花江さんですか。マーキくん	そうです、わざわざありがとうございます
そうです、わざわざありがとうございます	いえ、いいアニメ探してたのでありがたいです。
いえ、いいアニメ探してたのでありがたいです。	オリジナルアニメなので展開がわからないのもいいなと思ってます
オリジナルアニメなので展開がわからないのもいいなと思ってます	おお、ポイント高いですね。僕もオリジナル派です。
おお、ポイント高いですね。僕もオリジナル派です。	単行本で先まで読んで期待を高めるのもいいんですが、やっぱり展開が分からなくてドキドキするのがいいですよね
単行本で先まで読んで期待を高めるのもいいんですが、やっぱり展開が分からなくてドキドキするのがいいですよね	ほんとです。マンガ原作のアニメは全然観ませんねー。ふくよかな生徒会長が思ったよりふくよかです…
ほんとです。マンガ原作のアニメは全然観ませんねー。ふくよかな生徒会長が思ったよりふくよかです…	ふくよかな女性って今のアニメになかなかいないのでその点も得点が高いです
ふくよかな女性って今のアニメになかなかいないのでその点も得点が高いです	こんなにあからさまにふくよかなふくよかキャラ、もはや見たことないです。斬新です
こんなにあからさまにふくよかなふくよかキャラ、もはや見たことないです。斬新です	自分の趣味の話ばかりですみません、、、
自分の趣味の話ばかりですみません、、、	いえ、めちゃくちゃ楽しいです。謝らないでください
いえ、めちゃくちゃ楽しいです。謝らないでください	楽しかったのなら良かったです
楽しかったのなら良かったです	面白いアニメ教えてくださってありがとうこざいます。今展開が白熱してきてます。
面白いアニメ教えてくださってありがとうこざいます。今展開が白熱してきてます。	これ終わっても大丈夫なんですか？
今雨が降っているのですが、そちらはどうです？	ちょっと降ってます
ちょっと降ってます	関東の方は台風の被害が大きかったようですが、大丈夫でした？
関東の方は台風の被害が大きかったようですが、大丈夫でした？	全く問題ないです
全く問題ないです	それは良かったです。また台風が控えてるみたいですよ。
それは良かったです。また台風が控えてるみたいですよ。	らしいですね。気を付けないといけないです
らしいですね。気を付けないといけないです	何か災害への備えってしています？
何か災害への備えってしています？	何もしてないです
何もしてないです	そうなんですね、それはそれですごい気がしますよ。
そうなんですね、それはそれですごい気がしますよ。	台風が近くなったら買いだめしますねー
台風が近くなったら買いだめしますねー	ずばり、関西人です？
ずばり、関西人です？	関西なのか関東なのか分からないです。中部人ですね
関西なのか関東なのか分からないです。中部人ですね	ふむふむなるほど……あまり台風の被害がない地域なのかと思いまして。
ふむふむなるほど……あまり台風の被害がない地域なのかと思いまして。	被害ないですよ
被害ないですよ	愛知や岐阜の辺りってあまり聞かない気がします。
愛知や岐阜の辺りってあまり聞かない気がします。	聞かないというのは？
聞かないというのは？	台風の被害が、という話です。ないわけではないんでしょうけど。
今日の夕飯はなんでした？	これからです。
これからです。	おー、私は野菜炒めを食べました。温かいものが恋しい季節になってきましたね。
おー、私は野菜炒めを食べました。温かいものが恋しい季節になってきましたね。	そうですね。温暖化とは言え冬に向かってますからね。
そうですね。温暖化とは言え冬に向かってますからね。	真冬になると、どこが温暖化なんだーって思ってしまいます。
真冬になると、どこが温暖化なんだーって思ってしまいます。	いやあー。真冬で暖かかったらもはや異常でしょう。
いやあー。真冬で暖かかったらもはや異常でしょう。	そうなんですけどね。寒いと少し安心してしまうんです、ダメですね意識しとかないと。
そうなんですけどね。寒いと少し安心してしまうんです、ダメですね意識しとかないと。	冬がお好きなんですか？
冬がお好きなんですか？	好きですねえ。寒いのはつらいんですが、あの空気が好きです。
好きですねえ。寒いのはつらいんですが、あの空気が好きです。	そうですね。なんか身が引き締まるような感じがしますね。
そうですね。なんか身が引き締まるような感じがしますね。	それと、食べ物がおいしいのと、外寒い状態で部屋でこたつに入ってお鍋とか、あの辺がなんともいえずで。
それと、食べ物がおいしいのと、外寒い状態で部屋でこたつに入ってお鍋とか、あの辺がなんともいえずで。	それとか温かい部屋でアイスクリームを食べるのがいいですね。
それとか温かい部屋でアイスクリームを食べるのがいいですね。	良いですね。それと同じような感じを夏にあてはめるとどうなるのかな…。家の中で熱いものを食べる…。
良いですね。それと同じような感じを夏にあてはめるとどうなるのかな…。家の中で熱いものを食べる…。	そっちはちょっと辛いような。
そっちはちょっと辛いような。	暑いわあってなるだけですね。うーんダメかあ。
暑いわあってなるだけですね。うーんダメかあ。	ですかね。でも基本、料理は温かいというか、その方が体にはいいみたいですね。
ですかね。でも基本、料理は温かいというか、その方が体にはいいみたいですね。	熱いものは熱い状態で、みたいな感じですかね。
熱いものは熱い状態で、みたいな感じですかね。	いやあー。それはやっぱりしんどいと思います。
いやあー。それはやっぱりしんどいと思います。	そうかなやっぱり。夏にうどんを食べるなら冷やしうどんがいいです。
そうかなやっぱり。夏にうどんを食べるなら冷やしうどんがいいです。	多分、温かいうどんと冷やしうどんでは、味自体は温かいのが美味しいけど、夏は冷たい冷やしうどんの方が気持ちいいのではないかと思います。
多分、温かいうどんと冷やしうどんでは、味自体は温かいのが美味しいけど、夏は冷たい冷やしうどんの方が気持ちいいのではないかと思います。	気持ちいい、ってなんかよいですね。ひんやりして体の中から冷える感じで。
気持ちいい、ってなんかよいですね。ひんやりして体の中から冷える感じで。	はい。夏の醍醐味ですかね。
はい。夏の醍醐味ですかね。	来年の夏はそれを楽しみにしておきますね。
来年の夏はそれを楽しみにしておきますね。	そろそろ終了ですね。
そろそろ終了ですね。	気が早いですね。今日はどうもありがとうございました。
まだ少し時間ありますが、夕飯は何を食べるか決めていますか？	夕飯はまだ決めてないですね
夕飯はまだ決めてないですね	そうですか。今日は野菜炒めでもしようかなって考えてるんですが、中華料理とかお好きですか？
そうですか。今日は野菜炒めでもしようかなって考えてるんですが、中華料理とかお好きですか？	実は好き嫌いが多くて、なかなか中華料理とかは食べないです。
実は好き嫌いが多くて、なかなか中華料理とかは食べないです。	あらら。どんなものがお嫌いですか？
あらら。どんなものがお嫌いですか？	野菜全般ですね
野菜全般ですね	ええー、それだと野菜炒めは厳しいですね。じゃあ好きなものは何です？
ええー、それだと野菜炒めは厳しいですね。じゃあ好きなものは何です？	お肉が好きですね
お肉が好きですね	白いご飯もお好き？
白いご飯もお好き？	焼き肉に行くとお肉＋大盛りご飯で食べてます
焼き肉に行くとお肉＋大盛りご飯で食べてます	私も焼肉行ったらまずはご飯頼んじゃいますよ！最強の組み合わせですよね。何杯でもいけます。
私も焼肉行ったらまずはご飯頼んじゃいますよ！最強の組み合わせですよね。何杯でもいけます。	私もおかわりするのを見越しての大盛りです。
私もおかわりするのを見越しての大盛りです。	日本人はご飯があって幸せですよね。でも海外の人はご飯の代わりに何を食べてるんでしょう。
日本人はご飯があって幸せですよね。でも海外の人はご飯の代わりに何を食べてるんでしょう。	肉・野菜だけとかでしょうか。この前何かで見たのですが、日本でも焼き肉でご飯頼まない人が一定数いるみたいです。
肉・野菜だけとかでしょうか。この前何かで見たのですが、日本でも焼き肉でご飯頼まない人が一定数いるみたいです。	ジャガイモとかパンなのかなって思ってました。ごはん頼まない人って、お酒飲む人かもです。
ジャガイモとかパンなのかなって思ってました。ごはん頼まない人って、お酒飲む人かもです。	確かにお酒飲む人かもしれないですね。自分は焼き肉では飲まないです。
確かにお酒飲む人かもしれないですね。自分は焼き肉では飲まないです。	飲んべえさんにはお肉はつまみな感じですよね。どういう食事のときに飲みます？私は弱いので外では飲まないんですが。
今夜の夕飯は何を召し上がりましたか？	帰りが遅かったのでスーパーで購入した総菜を食べました。
帰りが遅かったのでスーパーで購入した総菜を食べました。	あららお疲れ様です。何を買いました？
あららお疲れ様です。何を買いました？	さんまの塩焼きとわかめと大根のサラダを買いました。
さんまの塩焼きとわかめと大根のサラダを買いました。	バランスが良い感じですね。サンマはこの時期おいしいですよね。
バランスが良い感じですね。サンマはこの時期おいしいですよね。	美味しいですよね、夕食は何を食べましたか？
美味しいですよね、夕食は何を食べましたか？	今日は豚汁と塩サバでしたよ。寒くなってきたのであったまるかと思いまして。
今日は豚汁と塩サバでしたよ。寒くなってきたのであったまるかと思いまして。	寒くなりましたよね、冬は得意ですか？
寒くなりましたよね、冬は得意ですか？	夏よりは好きです。寒いのはつらいですけど、好きな季節です。
夏よりは好きです。寒いのはつらいですけど、好きな季節です。	空気がシンとしていて気持ち良いですよね。
空気がシンとしていて気持ち良いですよね。	ですよね、凛とした気持ちになるというか。あとは食べ物がおいしい。
ですよね、凛とした気持ちになるというか。あとは食べ物がおいしい。	栗ご飯をまだ食べていないので、食べたいです。
栗ご飯をまだ食べていないので、食べたいです。	旬のもの、大切にする方なんですか？そういえば私も食べてないです。
旬のもの、大切にする方なんですか？そういえば私も食べてないです。	旬のものを食べるのが、身体に対して理にかなっていると聞いたことがあるので大事にしています。
旬のものを食べるのが、身体に対して理にかなっていると聞いたことがあるので大事にしています。	そうなんですね。でも旬のものをいただくって大切な気がします。人間も自然と一体というか。
そうなんですね。でも旬のものをいただくって大切な気がします。人間も自然と一体というか。	単純に美味しいですしね、紅葉は観に行きますか？
単純に美味しいですしね、紅葉は観に行きますか？	そうそう、まずはおいしいですもんね。行きたいんですけど、いつも逃してます。
そうそう、まずはおいしいですもんね。行きたいんですけど、いつも逃してます。	普通の街中でも紅葉って見れますよね。
普通の街中でも紅葉って見れますよね。	案外そこらに季節感じられるものありますね。桜とか。
案外そこらに季節感じられるものありますね。桜とか。	今年一年は早く感じましたか？
こちら曇りなのですが、今日は全国的に雨だそうですよ。	こちらは気持ちの良いくらい晴れているんです！でも天気予報はやっぱり雨なんですよね。
こちらは気持ちの良いくらい晴れているんです！でも天気予報はやっぱり雨なんですよね。	おお、そうなんですね。これから降るとは言ってますけど、それにしても暖かいですよね。
おお、そうなんですね。これから降るとは言ってますけど、それにしても暖かいですよね。	本当、最近暑かったり寒かったり極端ですが、今日は秋らしい気持ちいい天気ですね！洗濯いっぱいしました！
本当、最近暑かったり寒かったり極端ですが、今日は秋らしい気持ちいい天気ですね！洗濯いっぱいしました！	そうそう極端ですね。いきなり寒くなって冬に突入しそうです。今のうちですよね。
そうそう極端ですね。いきなり寒くなって冬に突入しそうです。今のうちですよね。	去年もそんな感じでしたよね！日本から春と秋はなくなるんじゃないかと思ってしまいました！
去年もそんな感じでしたよね！日本から春と秋はなくなるんじゃないかと思ってしまいました！	ここのところずっと「暖冬」と言ってますね。春もあっという間…季節感がなくて少し寂しいです。
ここのところずっと「暖冬」と言ってますね。春もあっという間…季節感がなくて少し寂しいです。	そうですよね！私、春生まれのせいか、冬から春に変わるほんわかあったかい時期が好きなんです！好きな季節はなんですか？
そうですよね！私、春生まれのせいか、冬から春に変わるほんわかあったかい時期が好きなんです！好きな季節はなんですか？	私は冬生まれなので、やはり冬が好きです。春も秋も好きですよ。
私は冬生まれなので、やはり冬が好きです。春も秋も好きですよ。	やっぱり生まれた季節を好きになるものなんですかね！冬、おいしいものいっぱいあって好きです！鍋とか、みかんとか、かにとか！
やっぱり生まれた季節を好きになるものなんですかね！冬、おいしいものいっぱいあって好きです！鍋とか、みかんとか、かにとか！	というよりも夏が嫌いなのかもです。そう鍋にこたつ！カニは無言必至ですね。
というよりも夏が嫌いなのかもです。そう鍋にこたつ！カニは無言必至ですね。	最近の夏の暑さは尋常じゃないですよね！オリンピック大丈夫かしら。カニ、食べるのに必死になりすぎます！
最近の夏の暑さは尋常じゃないですよね！オリンピック大丈夫かしら。カニ、食べるのに必死になりすぎます！	カニは必死になりすぎるので案外食べないかもですよ！オリンピックは危険すぎますよね。
カニは必死になりすぎるので案外食べないかもですよ！オリンピックは危険すぎますよね。	私は逆に食べる機会が少ないから必死になるのかもしれません。マラソンとか大丈夫なのか心配になります！
私は逆に食べる機会が少ないから必死になるのかもしれません。マラソンとか大丈夫なのか心配になります！	食べる機会に恵まれれば必死になるしかないですね。札幌も十分暑くなるので、あまり意味がない気がします。
食べる機会に恵まれれば必死になるしかないですね。札幌も十分暑くなるので、あまり意味がない気がします。	私も最近札幌が会場と知ったんですが、それにしても、ですよね。オリンピック見にいきますか？
私も最近札幌が会場と知ったんですが、それにしても、ですよね。オリンピック見にいきますか？	テレビで観覧専門ですよ！遠いんですよー。
テレビで観覧専門ですよ！遠いんですよー。	わたしもです！貴重な機会と思いつつも、やっぱり家でのんびりが好きです。
今日の夕飯はなんでしたか？	カツカレーです。
カツカレーです。	良いですねえ。カレーには何かサイドメニュー的なものってつけます？
良いですねえ。カレーには何かサイドメニュー的なものってつけます？	何もつけません。カレーだけでお腹いっぱいになるので。
何もつけません。カレーだけでお腹いっぱいになるので。	あーそうかもしれないですね…私はサラダつけるんですけど、他になんかないかなあって思いまして。
あーそうかもしれないですね…私はサラダつけるんですけど、他になんかないかなあって思いまして。	夕食は何を食べましたか？
夕食は何を食べましたか？	今日は鶏肉を塩だれで炒めたのを食べました。
今日は鶏肉を塩だれで炒めたのを食べました。	ご自分で作られたのですか？
ご自分で作られたのですか？	そうです。塩だれは市販のやつですけども。簡単でいいんですよ。
そうです。塩だれは市販のやつですけども。簡単でいいんですよ。	鶏肉はいいですよね。高タンパク質で重宝します。
鶏肉はいいですよね。高タンパク質で重宝します。	もしかして筋トレとか、糖質制限とかされていたり？
もしかして筋トレとか、糖質制限とかされていたり？	週一でジムで筋トレしています。何か運動されていますか？
週一でジムで筋トレしています。何か運動されていますか？	私も軽い筋トレなら家でやってるんですが、あ、あとは動画見ながらエアロビまがいのことを。それが運動ですね。
私も軽い筋トレなら家でやってるんですが、あ、あとは動画見ながらエアロビまがいのことを。それが運動ですね。	動画はスマホで見るのですか？
動画はスマホで見るのですか？	テレビで見られるのでそっちです。最近のテレビはほんと便利になっちゃいました。
テレビで見られるのでそっちです。最近のテレビはほんと便利になっちゃいました。	テレビでネット動画を見られているのでしょうか。私はほとんどテレビを使わなくなってしまいました。
テレビでネット動画を見られているのでしょうか。私はほとんどテレビを使わなくなってしまいました。	そうです、youtubeがみられるんですよ。あとはamazonプライムやらabemaTVとか。私も普通のテレビは観なくなりましたね。
そうです、youtubeがみられるんですよ。あとはamazonプライムやらabemaTVとか。私も普通のテレビは観なくなりましたね。	私もYouTubeやTVerなどで民放を見ていたりします。地上波はほとんど見ていないです。
私もYouTubeやTVerなどで民放を見ていたりします。地上波はほとんど見ていないです。	音楽もYouTubeで聴けるし、地上波要らないですよね。なんかつまんないというのかな。
音楽もYouTubeで聴けるし、地上波要らないですよね。なんかつまんないというのかな。	エアロビ以外にどのような動画を見られますか？
エアロビ以外にどのような動画を見られますか？	エアロビというか、10分で体脂肪燃焼！みたいなやつですけどね。あとは料理作ってるのとか水辺の生き物映してるやつとか好きで見てます。
そろそろ夜になりますね。夕飯のおかずはずばりなんでしょう？	今日のメインはエビフライと鮭フライにしようと思っています。
今日のメインはエビフライと鮭フライにしようと思っています。	えええ、やだごちそう
えええ、やだごちそう	今日午前中に買い物に行ってきて特売だったんです！
今日午前中に買い物に行ってきて特売だったんです！	すみません興奮してしまいました。そそそれってもうパン粉ついてます？これからつけます？？
すみません興奮してしまいました。そそそれってもうパン粉ついてます？これからつけます？？	これからつけます。子供に手伝ってもらおうかと思っています。
これからつけます。子供に手伝ってもらおうかと思っています。	あっいいですねー。しかしエビフライなんて誕生日レベルです。
あっいいですねー。しかしエビフライなんて誕生日レベルです。	子供が今までアレルギーで食べれなかったんですけど、克服できたので、最近はよく食べるようになりました。
子供が今までアレルギーで食べれなかったんですけど、克服できたので、最近はよく食べるようになりました。	それはすごい、良かったですね！エビってここぞって時に出るから食べられないと悔しいです。昭和の価値観ですねこれ。
それはすごい、良かったですね！エビってここぞって時に出るから食べられないと悔しいです。昭和の価値観ですねこれ。	私も昭和世代です。でも私も子供の頃はなかなか食べなかった気がします。
私も昭和世代です。でも私も子供の頃はなかなか食べなかった気がします。	おお奇遇ですね。そうそう、食卓になかなか出てこなかったですね。いいなエビフライ…。
おお奇遇ですね。そうそう、食卓になかなか出てこなかったですね。いいなエビフライ…。	pecoさんも今日の夕食にエビフライどうですか？
pecoさんも今日の夕食にエビフライどうですか？	いいですね！特売うちもしてると良いんですけど…見たことないなーあのお店。
いいですね！特売うちもしてると良いんですけど…見たことないなーあのお店。	そうなんですね。地域によって食材の値段ってぜんぜん違うイメージがあります。
そうなんですね。地域によって食材の値段ってぜんぜん違うイメージがあります。	ちなみにエビフライって、ブラックタイガーですか？それともクルマエビ？
ちなみにエビフライって、ブラックタイガーですか？それともクルマエビ？	ブラックタイガーです。
ブラックタイガーです。	ああ良かった一緒でした。ブラックタイガーならずいぶん前に大きいのが36円くらい？だった気が。
ああ良かった一緒でした。ブラックタイガーならずいぶん前に大きいのが36円くらい？だった気が。	そうなんですね。それじゃあ是非近いうちにでも！
そうなんですね。それじゃあ是非近いうちにでも！	おかずというかメインが決まりましたね。smyさんのおかげです！
おかずというかメインが決まりましたね。smyさんのおかげです！	私もよくお友達と話をしていて、夕ごはんの献立が決まったりします。
今日は一日中暇だったんですが、暇なときって何します？	時間があるときは、読書か常備菜作ります！
時間があるときは、読書か常備菜作ります！	常備菜って気になります、作り置きみたいな？
常備菜って気になります、作り置きみたいな？	そうです、そうです！副菜の作り置きです。
そうです、そうです！副菜の作り置きです。	おお！そうそう、副菜って意外と思いつかなくて困ったりします。
おお！そうそう、副菜って意外と思いつかなくて困ったりします。	たいたんかきんぴらとかになりますねー！
たいたんかきんぴらとかになりますねー！	たいたん……さては関西人ですねっ
たいたん……さては関西人ですねっ	そうです～！煮物って、書いてたんですが、煮物じゃないな～ってなりました！
そうです～！煮物って、書いてたんですが、煮物じゃないな～ってなりました！	その区別、よーく分かります！大根だと煮物なんですが、菜っ葉だとたいたん。
その区別、よーく分かります！大根だと煮物なんですが、菜っ葉だとたいたん。	そうなんですー！わかっていただけますか～！おからのたいたん、切り干し大根のたいたん、ひじきのたいたんが、よく出て来ます！
そうなんですー！わかっていただけますか～！おからのたいたん、切り干し大根のたいたん、ひじきのたいたんが、よく出て来ます！	非常に分かります！でもなんでしょうね、その区別。味のしみ方なのかな？と思ってみたり。
非常に分かります！でもなんでしょうね、その区別。味のしみ方なのかな？と思ってみたり。	あーー！なるほど！すごい腑に落ちました！
あーー！なるほど！すごい腑に落ちました！	あ、でもこれも人によって違うのかも…。さっと煮るとたいたん、じっくり煮ると煮物、とか？
あ、でもこれも人によって違うのかも…。さっと煮るとたいたん、じっくり煮ると煮物、とか？	それまた、なるほどですね！細かいものをたいたん、大物(大根、巾着)は煮物かな～と区別してました！
それまた、なるほどですね！細かいものをたいたん、大物(大根、巾着)は煮物かな～と区別してました！	ああ、なるほど……確かにたいたんだとパーツが細かい気がしますね。
ああ、なるほど……確かにたいたんだとパーツが細かい気がしますね。	めちゃ気になって来ました。時間あるときは何されてることが多いんですか？
めちゃ気になって来ました。時間あるときは何されてることが多いんですか？	後で調べてみます！うーんそうですね、私の場合は読書より漫画読んでたりしますね。
後で調べてみます！うーんそうですね、私の場合は読書より漫画読んでたりしますね。	最近の面白かった漫画は何でしょう？
最近の面白かった漫画は何でしょう？	マイナーかもですが、『世界鬼』という漫画にはまってしまっています。ご存じないと思いますよーさすがに。
個人的にはまだ暑いと思うのですが、いかがですか？	そうですね。急に寒くなったり暑くなったり安定してないように思います。
そうですね。急に寒くなったり暑くなったり安定してないように思います。	ですよね、寒暖の差がきついですね。
ですよね、寒暖の差がきついですね。	最近は全て地球温暖化のせいかと思ってしまいます。
最近は全て地球温暖化のせいかと思ってしまいます。	あー確かに。この頻繁な台風だとかもそれが原因とか……
あー確かに。この頻繁な台風だとかもそれが原因とか……	今年の流行語にも選ばれるかも？
今年の流行語にも選ばれるかも？	『台風』ですか？
『台風』ですか？	温暖化です。あの北欧の少女のスピーチも話題になりましたよね。
温暖化です。あの北欧の少女のスピーチも話題になりましたよね。	ああ、そっちですね。それなら彼女の名前そのものとか？
ああ、そっちですね。それなら彼女の名前そのものとか？	はは。そうですね。ところで台風の方は何か被害とか受けませんでしたか？
はは。そうですね。ところで台風の方は何か被害とか受けませんでしたか？	うちは構えていたんですがなんともなかったんです。
うちは構えていたんですがなんともなかったんです。	それは、よかったです。うちも大丈夫でした。
それは、よかったです。うちも大丈夫でした。	お互い幸いでしたね。それにしてもあんなに大きな被害があるとは思わなかったです。
お互い幸いでしたね。それにしてもあんなに大きな被害があるとは思わなかったです。	死者が出る台風ってあんまりないですよね。ちょっとびっくりでした。
死者が出る台風ってあんまりないですよね。ちょっとびっくりでした。	そうですよね、しかもまだ増えそうですし、宮城なんてまだ船で移動されてて…
そうですよね、しかもまだ増えそうですし、宮城なんてまだ船で移動されてて…	自然の豊かで美しいところが被害にあいやすいって、悲しいです。
自然の豊かで美しいところが被害にあいやすいって、悲しいです。	東京の被害が少なかったですもんね、こちらも意外でした。
東京の被害が少なかったですもんね、こちらも意外でした。	そうですね。これからは災害グッズが売れそうですね。
今日は祝日ですね。何されてました？	外が大雨だったので、家の中の掃除をしていました。
外が大雨だったので、家の中の掃除をしていました。	あ、そういえばこちらも昨夜から雨が降ってたみたいです。
あ、そういえばこちらも昨夜から雨が降ってたみたいです。	この前の台風があったから、雨はちょっと嫌ですね。
この前の台風があったから、雨はちょっと嫌ですね。	ですよね。昨夜は結構風も強くて、台風じゃないのになあって。
ですよね。昨夜は結構風も強くて、台風じゃないのになあって。	こちらは雷もなってましたよ。
こちらは雷もなってましたよ。	結構な悪天候だったみたいですね。でも秋ってこんな感じですね。
結構な悪天候だったみたいですね。でも秋ってこんな感じですね。	でも、秋晴れが恋しいですよ。
でも、秋晴れが恋しいですよ。	今はこちらすっきりと晴れています。秋晴れ、良いですね。
今はこちらすっきりと晴れています。秋晴れ、良いですね。	秋の青空は格別ですよね。紅葉もよく映えます。
秋の青空は格別ですよね。紅葉もよく映えます。	雲の形と空気のにおいだとかが、これぞ秋！な感じで良いです。
雲の形と空気のにおいだとかが、これぞ秋！な感じで良いです。	確かに！夏とは違いますよね。空気も乾燥してくるし。
確かに！夏とは違いますよね。空気も乾燥してくるし。	夏はすっかり嫌いな季節になっちゃいました。じめじめ暑くて。
夏はすっかり嫌いな季節になっちゃいました。じめじめ暑くて。	私もです。ここ数年は暑さもひどいですしね。それに私、湿度が高いのが苦手で。
私もです。ここ数年は暑さもひどいですしね。それに私、湿度が高いのが苦手で。	あ、湿度、分かります。しんどいなあって思ったら湿度高かったりするんですよ。なんでしょうねあれ。
あ、湿度、分かります。しんどいなあって思ったら湿度高かったりするんですよ。なんでしょうねあれ。	そういう人多いらしいですよ。私は湿度高いと頭痛くなります。
そういう人多いらしいですよ。私は湿度高いと頭痛くなります。	いわゆる自律神経ってやつでしょうか、天気悪いときもしんどかったり。
いわゆる自律神経ってやつでしょうか、天気悪いときもしんどかったり。	そうですね。台風来ると最悪です。
そうですね。台風来ると最悪です。	あれは気の持ちようでは飛ばせないですよね。
あれは気の持ちようでは飛ばせないですよね。	来年以降も心配ですよね。
寒くなりましたね。	はい、夏は暑いから早く冬になれ～っと思いますが、実際寒くなると早く春になれ～思います。
はい、夏は暑いから早く冬になれ～っと思いますが、実際寒くなると早く春になれ～思います。	同じです！でも夏より冬の方が好きなんですよ。mingleさんはいかがです？
同じです！でも夏より冬の方が好きなんですよ。mingleさんはいかがです？	まぁそうですね、暑さよりも寒さの方に強いです！
まぁそうですね、暑さよりも寒さの方に強いです！	夏の暑さが厳しすぎますよね。オリンピック大丈夫かしら。
夏の暑さが厳しすぎますよね。オリンピック大丈夫かしら。	マラソン　札幌開催になったんですよね？
マラソン　札幌開催になったんですよね？	そうです。札幌も十分暑いですけどね。
そうです。札幌も十分暑いですけどね。	ときどき関東より暑くなってる時ありますもんね。もう北海道の方も家にエアコン必要な時代になってきたんですね。
ときどき関東より暑くなってる時ありますもんね。もう北海道の方も家にエアコン必要な時代になってきたんですね。	今年は確か札幌で35度超えてました。マラソンも競歩も危険すぎですね。
今年は確か札幌で35度超えてました。マラソンも競歩も危険すぎですね。	危険だと思います。ゆくゆくは全部室内にするしかないですね。
危険だと思います。ゆくゆくは全部室内にするしかないですね。	そういえばマラソンなどは地下を走れって言ってましたよ。一理あるなあって。
そういえばマラソンなどは地下を走れって言ってましたよ。一理あるなあって。	地下ですかぁ…悪くないですね。コースがあれば見る人も走る人も天候に左右されないですし。
地下ですかぁ…悪くないですね。コースがあれば見る人も走る人も天候に左右されないですし。	でもあの外を走ることでの宣伝効果が大きいらしいので、スポンサーつかなかったりして。
でもあの外を走ることでの宣伝効果が大きいらしいので、スポンサーつかなかったりして。	サッカーみたいにスポンサーの看板をガンガンおいて行きましょう！
サッカーみたいにスポンサーの看板をガンガンおいて行きましょう！	サッカーとか野球の看板ってすごい効果ありそうですよね。
サッカーとか野球の看板ってすごい効果ありそうですよね。	看板と言えば…羽田空港近くにポンジュースの看板があるんですが、効果ありますよ。すぐ思いつきましたもん。
看板と言えば…羽田空港近くにポンジュースの看板があるんですが、効果ありますよ。すぐ思いつきましたもん。	ポンジュース！確かに効果ありますね、今聞いて味を思い出しましたもん！
ポンジュース！確かに効果ありますね、今聞いて味を思い出しましたもん！	シンプルで残るんですよ、残像が…まぁしみじみオリンピックもお金とスポンサーとうまくやっていかないといけないんですね。
シンプルで残るんですよ、残像が…まぁしみじみオリンピックもお金とスポンサーとうまくやっていかないといけないんですね。	結局それですか、みたいなね。札幌開催もなんだか裏がありそうですよね。
夕方になると、眠くなりませんか？	眠くなりますね。
眠くなりますね。	特にPCに向かっているとき、気付くと寝てしまってまして…何か対策ありませんか。
特にPCに向かっているとき、気付くと寝てしまってまして…何か対策ありませんか。	私がやっているのは、お昼寝ですね。
私がやっているのは、お昼寝ですね。	いっそ寝てしまう？
いっそ寝てしまう？	それもいいですね。
それもいいですね。	よーしじゃあ寝るぞー！ってお布団いっても眠れないんですよ。
よーしじゃあ寝るぞー！ってお布団いっても眠れないんですよ。	何か昼間か夕方に運動をするといいかもしれません。
何か昼間か夕方に運動をするといいかもしれません。	それは疲れさせて夜にしっかり寝る、みたいな感じです？
それは疲れさせて夜にしっかり寝る、みたいな感じです？	私は毎朝、1キロくらい歩くか走るかして、夜はぐっすりです。
私は毎朝、1キロくらい歩くか走るかして、夜はぐっすりです。	うう…私も見習わないと…。でも夜は夜で意地になって起きちゃったりしますよ。
うう…私も見習わないと…。でも夜は夜で意地になって起きちゃったりしますよ。	寝る前にぬるいお風呂に入るとか
寝る前にぬるいお風呂に入るとか	秋ですし、ゆったりお湯につかって夜長を楽しんでしまう…。
秋ですし、ゆったりお湯につかって夜長を楽しんでしまう…。	のぼせて寝れないかも
のぼせて寝れないかも	それはあります。ああ、というかそれが原因ぽいですね。
それはあります。ああ、というかそれが原因ぽいですね。	私はいつも烏の行水です。
私はいつも烏の行水です。	どれくらいでお風呂済んじゃいますか？
今日はこちら少し暑かったんですが、そちらはどうでしたか？	朝から雨が降ったり止んだりで、寒い一日でした。。
朝から雨が降ったり止んだりで、寒い一日でした。。	あれれ…雨は朝には止んで、それから晴れてたんですよ。私がおかしいのかな。
あれれ…雨は朝には止んで、それから晴れてたんですよ。私がおかしいのかな。	どちらにお住まいなのですか？私は東京です
どちらにお住まいなのですか？私は東京です	こちらは兵庫です。やっぱり東京だと少しだけこっちより寒いのかもですね。
こちらは兵庫です。やっぱり東京だと少しだけこっちより寒いのかもですね。	いやーこのところ、天気の悪い日が続いていて、変に寒いんですよ。兵庫にお住まいなんですか。昔、姫路にはよく行きましたが。
いやーこのところ、天気の悪い日が続いていて、変に寒いんですよ。兵庫にお住まいなんですか。昔、姫路にはよく行きましたが。	そちらは台風19号以来、すっきり晴れてないイメージです。姫路ですか、よく来られてたんですね。
そちらは台風19号以来、すっきり晴れてないイメージです。姫路ですか、よく来られてたんですね。	台風以前から、10月はずっと天気良くないんです。はい、父が転勤していて。
台風以前から、10月はずっと天気良くないんです。はい、父が転勤していて。	そうなんですね。すっかり忘れられてしまった千葉も台風被害ありましたもんね。今年はそちらばっかりです。なるほど転勤、観光ではないだろうなーって。
そうなんですね。すっかり忘れられてしまった千葉も台風被害ありましたもんね。今年はそちらばっかりです。なるほど転勤、観光ではないだろうなーって。	忘れてないですよ！観光でも行ったことありますよ。有馬温泉とか。。パンダ見に行ったりとか。。
忘れてないですよ！観光でも行ったことありますよ。有馬温泉とか。。パンダ見に行ったりとか。。	そりゃお隣さん、忘れてないですよね失礼しました。姫路だけ見るとお城しかない…。
そりゃお隣さん、忘れてないですよね失礼しました。姫路だけ見るとお城しかない…。	姫路セントラルパーク
姫路セントラルパーク	お、そこも行きました？パンダは王子動物園だなーって。
お、そこも行きました？パンダは王子動物園だなーって。	姫センは行ったことないんです。。あとは明石天文台ですかね、もう何十年も前の話ですが。。
姫センは行ったことないんです。。あとは明石天文台ですかね、もう何十年も前の話ですが。。	姫セン良いですよ、自分の車で入るサファリパークは迫力あります。地味ーな観光スポットが多い感じですねこっちは。
姫セン良いですよ、自分の車で入るサファリパークは迫力あります。地味ーな観光スポットが多い感じですねこっちは。	サファリパークがあるんですか？行ったことないんですよね、ぜひ行ってみたいと思ってるのですが。
サファリパークがあるんですか？行ったことないんですよね、ぜひ行ってみたいと思ってるのですが。	関東の方もありそうですけどね、富士急とか。なくなっちゃったかな。
関東の方もありそうですけどね、富士急とか。なくなっちゃったかな。	富士サファリパークですかね・・なかなか行く機会がなくて。よく行かれるんですか？
富士サファリパークですかね・・なかなか行く機会がなくて。よく行かれるんですか？	ああそれだ！ふじーさふぁりぱーーくーですね。いやあ、こちらでは姫センと和歌山の二つだけです。
ああそれだ！ふじーさふぁりぱーーくーですね。いやあ、こちらでは姫センと和歌山の二つだけです。	和歌山にもあるんですか？？和歌山にもパンダがいるし・・意外な共通点が
和歌山にもあるんですか？？和歌山にもパンダがいるし・・意外な共通点が	ちっさいのがいますね、あそこは繁殖もしてて有名です。シャチもいますよー。
ちっさいのがいますね、あそこは繁殖もしてて有名です。シャチもいますよー。	動物園お好きなんですね？
寒くなりましたね、いよいよ冬ですね。	はい、紅葉してきましたよね、さすがに。
はい、紅葉してきましたよね、さすがに。	やっとという感じです。遅かったですよね。
やっとという感じです。遅かったですよね。	そうですね、ここから一気にするんでしょうね。
そうですね、ここから一気にするんでしょうね。	すぐ終わっちゃいそうです紅葉なんて。そしてあっという間に年が明けるんです。恐ろしい…。
すぐ終わっちゃいそうです紅葉なんて。そしてあっという間に年が明けるんです。恐ろしい…。	そうでした、そして、年をまたとるんですよ。
そうでした、そして、年をまたとるんですよ。	私、誕生日が年末なんですが、もうどうでもよいですよそんなの。
私、誕生日が年末なんですが、もうどうでもよいですよそんなの。	年末の誕生日祝ってもらえてますか？
年末の誕生日祝ってもらえてますか？	いいえ、前後のイベントと勝手に合流していますね。
いいえ、前後のイベントと勝手に合流していますね。	ですよね、知り合いの方も同じこと言ってました。あと、イブの方もそうみたいです。
ですよね、知り合いの方も同じこと言ってました。あと、イブの方もそうみたいです。	そうです、もう年の瀬生まれの宿命ですね。クリスマスとお年玉一緒くた。
そうです、もう年の瀬生まれの宿命ですね。クリスマスとお年玉一緒くた。	そうですか、でもある程度の年になると祝ってもらうのも微妙になってきますからね。
そうですか、でもある程度の年になると祝ってもらうのも微妙になってきますからね。	もう自ら誕生日だなんて言わないですもん。
もう自ら誕生日だなんて言わないですもん。	そうですか、そうなりますよね！私も、誕生日はスルーしてますよ、とっくに。
そうですか、そうなりますよね！私も、誕生日はスルーしてますよ、とっくに。	まず自分がスルーするのが大切ですね、でも自分ではとっても意識してるんですよ。
まず自分がスルーするのが大切ですね、でも自分ではとっても意識してるんですよ。	あー、それ分かります。それが普通ですよ。
あー、それ分かります。それが普通ですよ。	ほんのりうれしい気持ちとまた一つ……という気持ちが混在してますね。
ほんのりうれしい気持ちとまた一つ……という気持ちが混在してますね。	うんうん、それも分かります。自分で自覚してるからいいですよ、まだ。
うんうん、それも分かります。自分で自覚してるからいいですよ、まだ。	え、自覚すらしなくなります？
え、自覚すらしなくなります？	はい、慣れると自覚しないというか、一瞬忘れるというか。
はい、慣れると自覚しないというか、一瞬忘れるというか。	それはきっと忘れたフリですって！でも私も忘れたいです。
それはきっと忘れたフリですって！でも私も忘れたいです。	分かります。もう、それは、忘れたことにしましょう！
分かります。もう、それは、忘れたことにしましょう！	よし今から忘れます！　っと終わりましたね^^楽しかった
よし今から忘れます！　っと終わりましたね^^楽しかった	そうです！こちらこそ、楽しかったです。ありがとうございます。
火曜日は祝日になっていたことに当日まで気付きませんでした。近所の子どもが登校時間に静かなので、やっと気付きました…	カレンダーでは祝日になってなかったりしましたもんね。
カレンダーでは祝日になってなかったりしましたもんね。	そうなんです。グーグルカレンダーではこの日に赤いマークが入っていたんですが、日頃から無頓着なので…
そうなんです。グーグルカレンダーではこの日に赤いマークが入っていたんですが、日頃から無頓着なので…	そうですか。ところで趣味はなんですか?
そうですか。ところで趣味はなんですか?	趣味半分勉強半分の英会話です。YouTubeで気軽に勉強できるので便利な時代ですね。
趣味半分勉強半分の英会話です。YouTubeで気軽に勉強できるので便利な時代ですね。	youtubeで上達している実感はありますか?
youtubeで上達している実感はありますか?	上達のスピードは早くはないんですが、あります。だんだん聞き取りやすくなってます。
上達のスピードは早くはないんですが、あります。だんだん聞き取りやすくなってます。	すごいですね。どのような動画で学習しているのですか?
すごいですね。どのような動画で学習しているのですか?	BBC6minutesEnglish というチャンネルで、短めの動画でいくつかのトピックを解説してくれます。全編聞き取りやすい英語です。
BBC6minutesEnglish というチャンネルで、短めの動画でいくつかのトピックを解説してくれます。全編聞き取りやすい英語です。	でも単語を理解していないと駄目ですよね?
でも単語を理解していないと駄目ですよね?	単語が分からなくても、こういう音の塊が聞こえる、って認識しやすくなる事が大切だったりします。
単語が分からなくても、こういう音の塊が聞こえる、って認識しやすくなる事が大切だったりします。	認識しやすくなった後で単語の意味を覚えるってことですか?
認識しやすくなった後で単語の意味を覚えるってことですか?	そういう覚え方も出来ます。それと、段落丸ごと分からない！の状態から、この段落のこことここが分からなかったな、みたいに分析できるようになってきます。個人差あるかもですが。
そういう覚え方も出来ます。それと、段落丸ごと分からない！の状態から、この段落のこことここが分からなかったな、みたいに分析できるようになってきます。個人差あるかもですが。	では、単語を意識して覚えることはしなくてもいいんでしょうか?
では、単語を意識して覚えることはしなくてもいいんでしょうか?	それはそれで有効だと思います。習得のスピードが格段に上がります。ただ、上に書いたYouTubeチャンネルでは単語を教えてくれる回もあります。痒いところに手が届くコンテンツですね。
それはそれで有効だと思います。習得のスピードが格段に上がります。ただ、上に書いたYouTubeチャンネルでは単語を教えてくれる回もあります。痒いところに手が届くコンテンツですね。	なるほど。それはいいですね。
なるほど。それはいいですね。	CW.IJさんは何かハマっている事はありますか？
CW.IJさんは何かハマっている事はありますか？	最近はラグビーを見るのにハマってました。
最近はラグビーを見るのにハマってました。	そう言えば、Twitterでも話題になってましたね。
そう言えば、Twitterでも話題になってましたね。	日本は負けてしまって残念でした。
日本は負けてしまって残念でした。	残念でしたね。でもスポーツは勝ち負け以外の面白さがあります。
こんばんは。	こんばんは。よろしくお願いします。
こんばんは。よろしくお願いします。	朝晩が寒くなってきましたね。
朝晩が寒くなってきましたね。	今朝も寒かったですね。起きるのが大変ですね。
今朝も寒かったですね。起きるのが大変ですね。	こちらはまだ、そこまでは寒くないです。寒い地域にお住まいなのですか？
こちらはまだ、そこまでは寒くないです。寒い地域にお住まいなのですか？	いいえ。東京に近いところですよ。寒いのがだめなんです。
いいえ。東京に近いところですよ。寒いのがだめなんです。	そうなんですね。私も寒いの苦手ですが、犬に起こされるので早起きの習慣がつきました。
そうなんですね。私も寒いの苦手ですが、犬に起こされるので早起きの習慣がつきました。	ワンちゃんは朝早いですから。
ワンちゃんは朝早いですから。	はい。もう慣れましたが、私が起きるまであの手この手でちょっかいかけられます。
はい。もう慣れましたが、私が起きるまであの手この手でちょっかいかけられます。	犬種は何ですか？
犬種は何ですか？	ジャックラッセルテリアという犬種です。
ジャックラッセルテリアという犬種です。	ビーグルに似てる？ワンちゃんですか？すみません詳しくなくて。
ビーグルに似てる？ワンちゃんですか？すみません詳しくなくて。	そうです。色と模様はビーグルに似てますね。
そうです。色と模様はビーグルに似てますね。	可愛いですよね。私もワンちゃんをずっと飼いたいと思ってるんですが、どうも決められません。
可愛いですよね。私もワンちゃんをずっと飼いたいと思ってるんですが、どうも決められません。	迷ってるのは犬種なのですか？
迷ってるのは犬種なのですか？	柴犬です。茶色のです。
柴犬です。茶色のです。	飼いたい犬種は決まっているんですね。ご近所にも柴犬さん、います。可愛いですよね！
飼いたい犬種は決まっているんですね。ご近所にも柴犬さん、います。可愛いですよね！	ずっとYoutubeで見て楽しんでます。でも、やっぱり、そばに居た方がいいですよ？
ずっとYoutubeで見て楽しんでます。でも、やっぱり、そばに居た方がいいですよ？	犬が家族にいると、大変なこともありますが、色んなことを教わりますね。
犬が家族にいると、大変なこともありますが、色んなことを教わりますね。	そうですよね。あと、癒されますね。
そうですよね。あと、癒されますね。	それは間違いないです！犬が寝てる姿だけでも癒されます。
おはようございます。朝食はもう済まされましたか？	おはようございます。はい。。質素な朝食を。
おはようございます。はい。。質素な朝食を。	何を召し上がったんですか？
何を召し上がったんですか？	耳を取った食パンとインスタントのカップスープです。
耳を取った食パンとインスタントのカップスープです。	朝のスープは体が温まるので、いいですよね。朝食はいつもパンですか？
朝のスープは体が温まるので、いいですよね。朝食はいつもパンですか？	はい。いつもはトーストですが、今日はなにも付けずにそのまま。
はい。いつもはトーストですが、今日はなにも付けずにそのまま。	そうなんですね。私もパンが多いです。トーストには普段何を付けていますか？
そうなんですね。私もパンが多いです。トーストには普段何を付けていますか？	普段はマーガリンです。
普段はマーガリンです。	わたしもマーガリンだけで食べがちです。意外とおいしいですよね。
わたしもマーガリンだけで食べがちです。意外とおいしいですよね。	はい。ジャムの時もありましたが、今はマーガリンオンリーです。
はい。ジャムの時もありましたが、今はマーガリンオンリーです。	ジャムもおいしいですね。昼食や夕食もパンが多いですか？
ジャムもおいしいですね。昼食や夕食もパンが多いですか？	いいえ、基本的にパンは朝だけです。
いいえ、基本的にパンは朝だけです。	そうなんですね。昼や夜はお米か麺類でしょうか？
そうなんですね。昼や夜はお米か麺類でしょうか？	昼はカップ麺と総菜が多いです。夜はおかずだけ。米は食べないんです。
昼はカップ麺と総菜が多いです。夜はおかずだけ。米は食べないんです。	あ、そうなんですね！お米はもともと嫌いなんですか？
あ、そうなんですね！お米はもともと嫌いなんですか？	そんなことはないんですが、成分が炭水化物がメインだと知ったら食べる気しなくなって。
そんなことはないんですが、成分が炭水化物がメインだと知ったら食べる気しなくなって。	なるほど、カロリー高いですしね。。私はおかずだけでは物足りないので食べてしまいます。。
なるほど、カロリー高いですしね。。私はおかずだけでは物足りないので食べてしまいます。。	それで良いと思います。今朝、あさイチで糖質特集やってましたが、米は食べた方がいいみたいなことを言ってました。
それで良いと思います。今朝、あさイチで糖質特集やってましたが、米は食べた方がいいみたいなことを言ってました。	おお、そうなんですね。いいことを教わりました。
おお、そうなんですね。いいことを教わりました。	前に、新聞に載ってましたが、要はバランスよく食べるのが大事みたいです。
前に、新聞に載ってましたが、要はバランスよく食べるのが大事みたいです。	そうですよね、偏ると身体によくないですしね。
こんにちは。週末のご予定はお決まりですか？	宜しくお願いします。特にありませんが、本でも読もうかと思ってます。
宜しくお願いします。特にありませんが、本でも読もうかと思ってます。	いいですね。読書がお好きなんですか？
いいですね。読書がお好きなんですか？	はい。主にミステリーですが。
はい。主にミステリーですが。	おお！オススメはありますか？
おお！オススメはありますか？	東野圭吾です。メジャーすぎますが。あと、最近は柚月裕子です。
東野圭吾です。メジャーすぎますが。あと、最近は柚月裕子です。	東野圭吾は有名ですよね。柚月裕子は初めて聞きました！どんな作風ですか？
東野圭吾は有名ですよね。柚月裕子は初めて聞きました！どんな作風ですか？	検事とか刑事とか事件関連の話が多いです。孤狼の血というのが、映画になりました。そんな有名ではありませんが。
検事とか刑事とか事件関連の話が多いです。孤狼の血というのが、映画になりました。そんな有名ではありませんが。	孤狼の血、初めて聞きました。。チェックしてみます！
孤狼の血、初めて聞きました。。チェックしてみます！	是非。また、本はテレビドラマを観ているような感じで読めます。東野圭吾に似ているといえば、そんな感じです。
是非。また、本はテレビドラマを観ているような感じで読めます。東野圭吾に似ているといえば、そんな感じです。	実は読書が苦手なのですが、テレビドラマを観ているような感じで読めるミステリーは好きなので、探してみます。
実は読書が苦手なのですが、テレビドラマを観ているような感じで読めるミステリーは好きなので、探してみます。	erkcaさんは週末どう過ごされます？
erkcaさんは週末どう過ごされます？	今週末は、冬物を買いに出かけようと思っています。
今週末は、冬物を買いに出かけようと思っています。	それは、いいですね。コートとかですか？
それは、いいですね。コートとかですか？	コートはもう先日買ったので、ニット帽と、羽織れるような服がほしいなあと考えています。
コートはもう先日買ったので、ニット帽と、羽織れるような服がほしいなあと考えています。	それだと、この冬は暖かく過ごせそうですね。勿論、お洒落に。
それだと、この冬は暖かく過ごせそうですね。勿論、お洒落に。	いい服とニット帽が見つかるといいのですが。。寒がりなので機能性重視です。
いい服とニット帽が見つかるといいのですが。。寒がりなので機能性重視です。	お気に入りのブランドは何ですか？
お気に入りのブランドは何ですか？	KBFというブランドが好きなのですが、最近はあまりいいのが出ていないですね。。
KBFというブランドが好きなのですが、最近はあまりいいのが出ていないですね。。	そうですか。。。デザイナーが変わったかもしれませんね。
そうですか。。。デザイナーが変わったかもしれませんね。	そうかもしれませんね。。他のブランドも見てみるつもりです。
こんにちは。この連休はお休みでしたか？	お休みでした。土曜日は家でダラダラしていましたが、日曜日は友達の家でワイン会をしました。
お休みでした。土曜日は家でダラダラしていましたが、日曜日は友達の家でワイン会をしました。	ワイン会ですか！すてきですね！みなさんでワインを持ち寄ったのでしょうか？
ワイン会ですか！すてきですね！みなさんでワインを持ち寄ったのでしょうか？	そうそう。でも今日は仕事なので、あまり飲みませんでしたが。友達の家もおしゃれな感じなので、雰囲気でましたね。
そうそう。でも今日は仕事なので、あまり飲みませんでしたが。友達の家もおしゃれな感じなので、雰囲気でましたね。	羨ましいです。ワインお好きですか？
羨ましいです。ワインお好きですか？	好きですが、ワインはどうも頭が痛くなっちゃうんですよね。日本酒のほうが合っているかも。
好きですが、ワインはどうも頭が痛くなっちゃうんですよね。日本酒のほうが合っているかも。	分かります。残ってしまいますよね。私も日本酒の方が好きです。
分かります。残ってしまいますよね。私も日本酒の方が好きです。	おススメのお酒、ありますか？
おススメのお酒、ありますか？	私は辛口よりも甘口のほうが好きなのですが、澤屋まつもとというのがおいしかったです。
私は辛口よりも甘口のほうが好きなのですが、澤屋まつもとというのがおいしかったです。	見てみます。私もどちらかというと甘口で、フルーティーなのが好きです。獺祭とか、あと至っていうのがすごく美味しかったです。
見てみます。私もどちらかというと甘口で、フルーティーなのが好きです。獺祭とか、あと至っていうのがすごく美味しかったです。	獺祭は有名ですよね。至は聞いたことないです。チェックしてみます！
獺祭は有名ですよね。至は聞いたことないです。チェックしてみます！	結構マイナーなお酒だったのですが、楽天で買いました。
結構マイナーなお酒だったのですが、楽天で買いました。	今グーグルで見たのですが、確かにマイナーなようですね。
今グーグルで見たのですが、確かにマイナーなようですね。	ちょっとオタクっぽいのですが、好きなゲームアプリがあって、そのキャラのついたお酒を飲んでみようと思って。
ちょっとオタクっぽいのですが、好きなゲームアプリがあって、そのキャラのついたお酒を飲んでみようと思って。	そのキャラの名前が「至」なのでしょうか？
そのキャラの名前が「至」なのでしょうか？	そうなんですよ。何人かいるのですが、どれも美味しかった。特に真澄というお酒は結構有名みたいで、すっきりとして飲みやすかったですね。
そうなんですよ。何人かいるのですが、どれも美味しかった。特に真澄というお酒は結構有名みたいで、すっきりとして飲みやすかったですね。	真澄は私も飲んだことがあります！おいしいですよね。キャラの名前と同じお酒を飲むって、おもしろいアイディアですね！
真澄は私も飲んだことがあります！おいしいですよね。キャラの名前と同じお酒を飲むって、おもしろいアイディアですね！	８人くらい一致するお酒があって、瓶を並べて楽しんでいます。まるで飲んべえですよね。
８人くらい一致するお酒があって、瓶を並べて楽しんでいます。まるで飲んべえですよね。	すごい、そんなに一致するもんなんですね。すてきな飲み方です。私もやってみます！
すごい、そんなに一致するもんなんですね。すてきな飲み方です。私もやってみます！	何か好きなキャラとかいるんですか？
こんにちは。今日はお休みでしょうか？	こんにちは。休みですよ。
こんにちは。休みですよ。	何かご予定はありますか？
何かご予定はありますか？	自宅で映画を見るくらいです。何か予定はありますか?
自宅で映画を見るくらいです。何か予定はありますか?	映画いいですね！私もYouTubeで動画を適当に見ようと思っています。何の映画ですか？
映画いいですね！私もYouTubeで動画を適当に見ようと思っています。何の映画ですか？	まだ決めてません。アマゾンプライムの中から選ぶつもりです。
まだ決めてません。アマゾンプライムの中から選ぶつもりです。	アマゾンプライム便利ですよね！これまで見てきた中でオススメの映画はありますか？
アマゾンプライム便利ですよね！これまで見てきた中でオススメの映画はありますか？	シン・ゴジラは面白かったです。そちらは何かオススメの映画はありますか?
シン・ゴジラは面白かったです。そちらは何かオススメの映画はありますか?	シン・ゴジラ一時期話題でしたよね。私はアラジンの実写が最近見た中でのいちおしです。
シン・ゴジラ一時期話題でしたよね。私はアラジンの実写が最近見た中でのいちおしです。	アラジンの実写は聞いたことありませんでした。チェックしてみます。
アラジンの実写は聞いたことありませんでした。チェックしてみます。	ぜひ！あ、でも、アマゾンプライムにあるかどうかは分かりません。。すみません。ネットフリックスにはありました
ぜひ！あ、でも、アマゾンプライムにあるかどうかは分かりません。。すみません。ネットフリックスにはありました	ネットフリックスも魅力的ですよね。昔は利用してましたが、見る時間がないので、止めました。
ネットフリックスも魅力的ですよね。昔は利用してましたが、見る時間がないので、止めました。	アマゾンプライムだったら、動画だけじゃなくていろんな特典ありますもんね。私も使ってました
アマゾンプライムだったら、動画だけじゃなくていろんな特典ありますもんね。私も使ってました	そうなんです。アマゾンプライムで見るものなくなったらと思ってますけど、なかなかなくなりません。
そうなんです。アマゾンプライムで見るものなくなったらと思ってますけど、なかなかなくなりません。	結構なペースで新作投入されてますもんね。アニメもドラマもありますし、便利ですよね。
結構なペースで新作投入されてますもんね。アニメもドラマもありますし、便利ですよね。	そうですよね。私は海外ドラマが好きなので、海外ドラマを見るとなかなか終わりません。
そうですよね。私は海外ドラマが好きなので、海外ドラマを見るとなかなか終わりません。	あ、海外ドラマお好きなんですね！今はどれを見ていますか？
あ、海外ドラマお好きなんですね！今はどれを見ていますか？	今は、ボッシュを見てます。海外ドラマ好きですか?
今は、ボッシュを見てます。海外ドラマ好きですか?	英語の勉強も兼ねて、見始めたいなと思っていたところです。ボッシュ探してみます！
こんにちは。もうお昼ですね。昼食は何にされる予定ですか？	こんにちは、パスタを作る予定です。
こんにちは、パスタを作る予定です。	いいですね！私もパスタはよく作ります。具体的にはどんなパスタですか？
いいですね！私もパスタはよく作ります。具体的にはどんなパスタですか？	カルボナーラの素があるので、ブロッコリーとベーコンを加えて簡単に食べようと思います。
カルボナーラの素があるので、ブロッコリーとベーコンを加えて簡単に食べようと思います。	野菜も入れて、栄養バランスがいいカルボナーラですね。
野菜も入れて、栄養バランスがいいカルボナーラですね。	どんなパスタが好きですか？
どんなパスタが好きですか？	クリーム系が苦手なので、和風やトマトソースが多いです。
クリーム系が苦手なので、和風やトマトソースが多いです。	良いですね、私はアラビアータが好きです。料理するのはお好きですか？
良いですね、私はアラビアータが好きです。料理するのはお好きですか？	アラビアータ、いいですね。私も好きです！料理は、得意ではないですが好きですね。
アラビアータ、いいですね。私も好きです！料理は、得意ではないですが好きですね。	最近は手元を撮影した作り方動画がわかりやすいですね。
最近は手元を撮影した作り方動画がわかりやすいですね。	あ、多いですよね、最近。私も見て作ることが増えました。お料理お好きですか？
あ、多いですよね、最近。私も見て作ることが増えました。お料理お好きですか？	最近は鉄鍋が欲しいですね、テフロン加工だと駄目になるとすぐに引っ付くようになるので。
最近は鉄鍋が欲しいですね、テフロン加工だと駄目になるとすぐに引っ付くようになるので。	鉄鍋！本格的ですね。友人が使っていて、便利そうだなと思いました。
鉄鍋！本格的ですね。友人が使っていて、便利そうだなと思いました。	ただ重いのが難点ですね、最近何か欲しいものはありますか？
ただ重いのが難点ですね、最近何か欲しいものはありますか？	揚げ物ができるミニフライヤーが欲しいなと思っています。
揚げ物ができるミニフライヤーが欲しいなと思っています。	良さそうですね、調理家電は色々なものが出ていますよね。
良さそうですね、調理家電は色々なものが出ていますよね。	そうですねー。便利な世の中です。愛用されている調理器具はありますか？
そうですねー。便利な世の中です。愛用されている調理器具はありますか？	以前はコーヒーマシンを使っていたのですが、場所をとるので今はハンドドリップで飲んでいます。
以前はコーヒーマシンを使っていたのですが、場所をとるので今はハンドドリップで飲んでいます。	コーヒーマシン、私も使っていましたが、同じ理由でハンドドリップです。手軽ですよね。
コーヒーマシン、私も使っていましたが、同じ理由でハンドドリップです。手軽ですよね。	コーヒーが美味しい季節になりましよね、お洒落なマグカップが欲しいです。
宜しくお願い致します。今週末は何をされるご予定ですか？	よろしくお願いします！英会話に通っているので、今週末はレッスンを受けに行こうかなと考えていました。
よろしくお願いします！英会話に通っているので、今週末はレッスンを受けに行こうかなと考えていました。	おお！いいですね。いつから通われてるんですか？
おお！いいですね。いつから通われてるんですか？	英会話自体は10年位前に通い始めましたが、休学したり再開したりで実質は5年位ですかね。
英会話自体は10年位前に通い始めましたが、休学したり再開したりで実質は5年位ですかね。	5年でも長いですね。ちゃんと継続されているのが素晴らしいです。きっかけは何でしたか？
5年でも長いですね。ちゃんと継続されているのが素晴らしいです。きっかけは何でしたか？	いえいえ、趣味みたいなものなので。幼少期にアメリカに少し住んでいたのもあって元々英語が好きで大人になってからまた始めたいなと思ったのがきっかけです。
いえいえ、趣味みたいなものなので。幼少期にアメリカに少し住んでいたのもあって元々英語が好きで大人になってからまた始めたいなと思ったのがきっかけです。	そうなんですね！私も語学は好きです。大人になられてからはアメリカ行かれましたか？
そうなんですね！私も語学は好きです。大人になられてからはアメリカ行かれましたか？	はい！ハワイですが2回程いきましたよ。語学お好きなんですね。何か勉強されてるんですか？
はい！ハワイですが2回程いきましたよ。語学お好きなんですね。何か勉強されてるんですか？	ハワイ、いいですね！私も英語を勉強しています。今は独学ですが、なかなかモチベーションが上がらず。。
ハワイ、いいですね！私も英語を勉強しています。今は独学ですが、なかなかモチベーションが上がらず。。	ハワイ良かったですよ。私も英会話に通う前は独学で通信講座など受講していました。どの位独学で勉強されてるんですか？
ハワイ良かったですよ。私も英会話に通う前は独学で通信講座など受講していました。どの位独学で勉強されてるんですか？	休み休みやっているので、そんなに長期ではないですが、真剣にやり始めたのはここ1年くらいです。
休み休みやっているので、そんなに長期ではないですが、真剣にやり始めたのはここ1年くらいです。	そうなんですね！私ももう一カ国語やりたいと思っているんですが、独学ってモチベーション保つのがなかなか大変ですよね。
そうなんですね！私ももう一カ国語やりたいと思っているんですが、独学ってモチベーション保つのがなかなか大変ですよね。	そうですね。何か目標がないとな、と思っています。もう一か国語は、どの言語を考えられていますか？
そうですね。何か目標がないとな、と思っています。もう一か国語は、どの言語を考えられていますか？	確かに！目標大切ですよね。フランス語をやりたいんですが、難しくて一人ではなかなか続けられず勉強法を模索中でした。
確かに！目標大切ですよね。フランス語をやりたいんですが、難しくて一人ではなかなか続けられず勉強法を模索中でした。	フランス語！難しいですよね。。一時期やろうとしましたが、すぐ挫折しました。。
フランス語！難しいですよね。。一時期やろうとしましたが、すぐ挫折しました。。	やっぱりそうですよね。私ももうかれこれ何年も前から今年こそは本格的にやる！といいつつ大して勉強できてません。発音とかが英語と全然違うので尚更難しくて。
やっぱりそうですよね。私ももうかれこれ何年も前から今年こそは本格的にやる！といいつつ大して勉強できてません。発音とかが英語と全然違うので尚更難しくて。	フランス語の発音は本当に曲者ですね。ネイティブの力がないと難しそうです。
フランス語の発音は本当に曲者ですね。ネイティブの力がないと難しそうです。	そうなんですよね。英語と同じ単語が多いので楽かななんて思いましたが、英語の発音が頭にある分やりづらくて。スクールとか通わないとダメかなと思ってました。
そうなんですよね。英語と同じ単語が多いので楽かななんて思いましたが、英語の発音が頭にある分やりづらくて。スクールとか通わないとダメかなと思ってました。	英語がある程度落ち着いたら、フランス語の学校に通われるのもいいかもしれませんね。
こんにちは。よろしくお願いいたします。	こんにちは。今日はお休みですか？
こんにちは。今日はお休みですか？	はい、そうです。家でのんびりしています。
はい、そうです。家でのんびりしています。	普段のお休みはどんなことをされていますか？
普段のお休みはどんなことをされていますか？	最近はネットフリックスで動画を見ています。
最近はネットフリックスで動画を見ています。	動画いいですね。ドラマですか？
動画いいですね。ドラマですか？	映画を見ることが多いですね。
映画を見ることが多いですね。	どんな映画を見ていますか？
どんな映画を見ていますか？	ホラーが好きなのでホラーばかりですが、コメディも見ています。
ホラーが好きなのでホラーばかりですが、コメディも見ています。	ホラーいいですね。itは見ましたか？
ホラーいいですね。itは見ましたか？	はい、つい先日IT2を見ました！期待外れでしたが
はい、つい先日IT2を見ました！期待外れでしたが	そうなんですね。リメイクしてから見ていなくて気になっていたのですが、あまり面白くなかったですか？
そうなんですね。リメイクしてから見ていなくて気になっていたのですが、あまり面白くなかったですか？	あ、まだ見られていないんですね。私は期待しすぎたせいで、最後がっかりしました。
あ、まだ見られていないんですね。私は期待しすぎたせいで、最後がっかりしました。	そうだったんですね。個人的に期待しているので、がっかりしそうですね
そうだったんですね。個人的に期待しているので、がっかりしそうですね	あまり期待せずに見ることをおすすめします
あまり期待せずに見ることをおすすめします	ありがとうございます。逆に良かったです。
ありがとうございます。逆に良かったです。	でも、IT1よりはハラハラすると思います。
でも、IT1よりはハラハラすると思います。	そうなんですね。ハラハラ感に期待して見てみます。オススメのホラーはありますか？
そうなんですね。ハラハラ感に期待して見てみます。オススメのホラーはありますか？	最近見たやつはどれもいまいちだったので、難しいですね。ホラーお好きですか？
最近見たやつはどれもいまいちだったので、難しいですね。ホラーお好きですか？	ホラーすきなんです。
ホラーすきなんです。	逆にオススメ教えて頂きたいです！
逆にオススメ教えて頂きたいです！	もう見ているかと思いますが、ドーンオブザデッドは面白かったです。
もう見ているかと思いますが、ドーンオブザデッドは面白かったです。	いや、見ていないですね。ありがとうございます、見てみます。
こんにちは。今週末は何をされる予定ですか？	今週末は買い物しにいく予定です。
今週末は買い物しにいく予定です。	そうなんですね。何を買われるんですか？
そうなんですね。何を買われるんですか？	冬物の服でも見に行こうと思います。
冬物の服でも見に行こうと思います。	いいですね、最近本当に冷えるようになってきましたからね。お目当てのアイテムやブランドはありますか？
いいですね、最近本当に冷えるようになってきましたからね。お目当てのアイテムやブランドはありますか？	あまり決めてないですが、ヒートテック系のものは買おうと決めてます。
あまり決めてないですが、ヒートテック系のものは買おうと決めてます。	ヒートテック、私も買わなきゃと思ってました。便利ですよね。
ヒートテック、私も買わなきゃと思ってました。便利ですよね。	はい。割と最近利用し始めたのですが、思った以上に温かかったです。
はい。割と最近利用し始めたのですが、思った以上に温かかったです。	ですよね。極暖が特に暖かくて、去年からヘビロテしています。
ですよね。極暖が特に暖かくて、去年からヘビロテしています。	極暖というのがあるんですね。普通のと違いを感じましたか?
極暖というのがあるんですね。普通のと違いを感じましたか?	裏起毛になっていて、普通のよりもあったかいです！その分高いですが、おすすめです。
裏起毛になっていて、普通のよりもあったかいです！その分高いですが、おすすめです。	それは良いことを聞きました。週末にチェックしてみます。
それは良いことを聞きました。週末にチェックしてみます。	ぜひ、セールを狙ってゲットしてみてください！
ぜひ、セールを狙ってゲットしてみてください！	ありがとうございます。目的が増えて良かったです。そちらの週末の予定はなんでしょうか?
ありがとうございます。目的が増えて良かったです。そちらの週末の予定はなんでしょうか?	私も服を買いに出かけようと思っています。
私も服を買いに出かけようと思っています。	奇遇ですね。どんなものを買うのか決めていますか?
奇遇ですね。どんなものを買うのか決めていますか?	そうなんです。ニットの帽子と、スキニージーンズが欲しいなと思っています。
そうなんです。ニットの帽子と、スキニージーンズが欲しいなと思っています。	ニットの帽子はいいですね。私も欲しくなりました。
ニットの帽子はいいですね。私も欲しくなりました。	寒いので、そろそろ欲しいですよね。
こんにちは。今週末は何かされるご予定でしょうか？	今週末は土日ともライブハウスに行く予定です！
今週末は土日ともライブハウスに行く予定です！	おお、いいですね！何のイベントですか？
おお、いいですね！何のイベントですか？	有名ではないのですが好きなバンドが来るので見に行きます！
有名ではないのですが好きなバンドが来るので見に行きます！	楽しみですね！音楽お好きなんですね。
楽しみですね！音楽お好きなんですね。	はい、好きすぎて自分も楽器を始めたほどです。
はい、好きすぎて自分も楽器を始めたほどです。	わー！すごい！何を始められたんですか？
わー！すごい！何を始められたんですか？	ベースを始めました。ギターもなんとなく練習しています
ベースを始めました。ギターもなんとなく練習しています	いいですね！ベース、私も昔始めようと買ったんですが、すぐ諦めました。。
いいですね！ベース、私も昔始めようと買ったんですが、すぐ諦めました。。	その気持ちも分かります、地味ですし。私は環境に恵まれたので続けられています。
その気持ちも分かります、地味ですし。私は環境に恵まれたので続けられています。	音が大好きなので、自分で弾けたらと思うのですが。。バンドはされているんですか？
音が大好きなので、自分で弾けたらと思うのですが。。バンドはされているんですか？	ぜひ再開してください！バンドはしてないのですが周囲にベーシストが多いので教えてもらったりしてます。
ぜひ再開してください！バンドはしてないのですが周囲にベーシストが多いので教えてもらったりしてます。	おおお、それはいい環境ですね。羨ましいです！どんな曲を練習されていますか？
おおお、それはいい環境ですね。羨ましいです！どんな曲を練習されていますか？	レッチリや、好きなバンドの曲が多いですね。
レッチリや、好きなバンドの曲が多いですね。	レッチリ！かっこいいですね。でも、難しそうです。
レッチリ！かっこいいですね。でも、難しそうです。	とても難しいです！でもギターと合わせたりするとめちゃくちゃ楽しいです！
とても難しいです！でもギターと合わせたりするとめちゃくちゃ楽しいです！	楽器はやっぱりセッションが楽しいですよね！
楽器はやっぱりセッションが楽しいですよね！	はい、そう思います。できるように一生懸命練習したいものです。
はい、そう思います。できるように一生懸命練習したいものです。	周りに教えてくれる方がいるのと、ご本人に熱意があるので、きっとすぐにできるようになりますよ！
周りに教えてくれる方がいるのと、ご本人に熱意があるので、きっとすぐにできるようになりますよ！	ありがとうございます！頑張ります！
ありがとうございます！頑張ります！	がんばってください！応援しています。
がんばってください！応援しています。	はい！今日はお話しできてとても楽しかったです！ありがとうございました！
今日はお休みでしょうか？	はい！お天気も良くて気持ちの良い日ですね。
はい！お天気も良くて気持ちの良い日ですね。	そうですね。今日出かけるご予定はありますか？
そうですね。今日出かけるご予定はありますか？	今日は家にいる予定です。昨日買ってきたチューリップの球根とビオラの苗を植え付けようと思ってるんです。
今日は家にいる予定です。昨日買ってきたチューリップの球根とビオラの苗を植え付けようと思ってるんです。	わあ、すてきですね！ガーデニングがお好きなんですか？
わあ、すてきですね！ガーデニングがお好きなんですか？	はい！ガーデニングと家庭菜園が趣味なんですよ。
はい！ガーデニングと家庭菜園が趣味なんですよ。	いいですね。家庭菜園は憧れています。何を育てていますか？
いいですね。家庭菜園は憧れています。何を育てていますか？	今は大根が育ってますよ。今年は白い普通のと、緑色のと、中が赤いのと、3種類の大根育ててるんです。
今は大根が育ってますよ。今年は白い普通のと、緑色のと、中が赤いのと、3種類の大根育ててるんです。	3種類も！すごいですね。緑色・赤色の大根は初めて聞きました。
3種類も！すごいですね。緑色・赤色の大根は初めて聞きました。	私も初めて育ててるんですよ～。種売り場に行くと興奮しちゃって見たことのない野菜の種ばかり買っちゃうんです。
私も初めて育ててるんですよ～。種売り場に行くと興奮しちゃって見たことのない野菜の種ばかり買っちゃうんです。	お店でなかなか手に入らない野菜は確かにわくわくしそうです。でも、難しくないですか？
お店でなかなか手に入らない野菜は確かにわくわくしそうです。でも、難しくないですか？	意外と簡単なんですよ！夏は黄色いミニトマトが食べきれないほどできましたよ。
意外と簡単なんですよ！夏は黄色いミニトマトが食べきれないほどできましたよ。	そうなんですね。夏のトマトはおいしいですよね！
そうなんですね。夏のトマトはおいしいですよね！	トマト美味しいですよね！夏野菜で一番好きかもしれません。
トマト美味しいですよね！夏野菜で一番好きかもしれません。	いろんな料理に合うので、私も好きです。料理はお好きですか？
いろんな料理に合うので、私も好きです。料理はお好きですか？	好きですよ！料理はお好きですか？
好きですよ！料理はお好きですか？	はい、私もです。得意料理は何ですか？
はい、私もです。得意料理は何ですか？	最近、鶏むね肉だけのレシピ本を買って以来、鶏むね肉料理は結構作れるようになりましたよ。
最近、鶏むね肉だけのレシピ本を買って以来、鶏むね肉料理は結構作れるようになりましたよ。	おお、むね肉は安くておいしいから、いろんな料理に使えますよね。
おお、むね肉は安くておいしいから、いろんな料理に使えますよね。	そうなんですよ。チキン南蛮とか鶏天とかみんな美味しくって大好きになりました。
そうなんですよ。チキン南蛮とか鶏天とかみんな美味しくって大好きになりました。	チキン南蛮、私もたまたまこの間作りました！おいしいですよね。
チキン南蛮、私もたまたまこの間作りました！おいしいですよね。	美味しいですよね！しかも意外と簡単。なんだかまた食べたくなってきましたよ。
こんにちは。先週末は何をされていましたか？	こんにちわ、先週末はショッピングモールに買い物に行ってましたね。何されてました？
こんにちわ、先週末はショッピングモールに買い物に行ってましたね。何されてました？	私は友人宅でホームパーティでした。何を買われましたか？
私は友人宅でホームパーティでした。何を買われましたか？	子供が学校で使うからとカーボーイハットと電気が切れてたんで蛍光灯買いました。
子供が学校で使うからとカーボーイハットと電気が切れてたんで蛍光灯買いました。	カーボーイハット！学芸会でしょうか？
カーボーイハット！学芸会でしょうか？	いや、なんか社会で発表があるらしくて昔のアメリカの歴史みたいです。
いや、なんか社会で発表があるらしくて昔のアメリカの歴史みたいです。	へえー！おもしろいアイディアですね。歴史もしっかり覚えられそうです。
へえー！おもしろいアイディアですね。歴史もしっかり覚えられそうです。	本人は張り切ってやってます。覚えてくれたらいいですね。
本人は張り切ってやってます。覚えてくれたらいいですね。	ただ教科書を眺めるだけでは、なかなか覚えられないですからね。
ただ教科書を眺めるだけでは、なかなか覚えられないですからね。	そうですね。ホームパーティーはよくやられるんですか？
そうですね。ホームパーティーはよくやられるんですか？	いや、たまにですね。予定が合えば、という感じです。
いや、たまにですね。予定が合えば、という感じです。	ポットラックパーティーですか？
ポットラックパーティーですか？	いえ、今回は主催した友人がすべて作ってくれました。ご自宅で集まったりされますか？
いえ、今回は主催した友人がすべて作ってくれました。ご自宅で集まったりされますか？	しないんですよね～、友達多そうで羨ましいです。
しないんですよね～、友達多そうで羨ましいです。	いえ、全然です。。人数少ないんですが、開催してくれる人がたまたまいるだけですね。
いえ、全然です。。人数少ないんですが、開催してくれる人がたまたまいるだけですね。	お料理好きのお友達なんですか？
お料理好きのお友達なんですか？	そうですね、割とまめに料理をしているみたいです。お料理はお好きですか？
こんにちは。お昼ご飯はもう済まされましたか？	今さっき食べ終わりました。
今さっき食べ終わりました。	そうなんですね。何を召し上がったんですか？
そうなんですね。何を召し上がったんですか？	嫁が作った弁当ですね。
嫁が作った弁当ですね。	おおお！いいですね。羨ましいです。お昼はいつも手作りのお弁当なんですか？
おおお！いいですね。羨ましいです。お昼はいつも手作りのお弁当なんですか？	そうなんです。嫁はパート先の食堂で賄い食を食べてます。
そうなんです。嫁はパート先の食堂で賄い食を食べてます。	そうなんですね。手作りのお弁当はいいですね。私は軽く済ませがちなので。。
そうなんですね。手作りのお弁当はいいですね。私は軽く済ませがちなので。。	私も食が細くなってきたので、そろそろ朝食と夕食でいいかなと思う時もあります。
私も食が細くなってきたので、そろそろ朝食と夕食でいいかなと思う時もあります。	そうなんですね。でも、朝と昼に多く食べた方が体にはいいみたいです。
そうなんですね。でも、朝と昼に多く食べた方が体にはいいみたいです。	そうなんですね、夜は減らそうかな。
そうなんですね、夜は減らそうかな。	私もつい夕食を多くしてしまいがちなのですが、胃に負担がかかるそうです。
私もつい夕食を多くしてしまいがちなのですが、胃に負担がかかるそうです。	朝食ビュッフェとかバイキングとかついつい沢山取ってしまうことってありませんか？
朝食ビュッフェとかバイキングとかついつい沢山取ってしまうことってありませんか？	分かります。全部がおいしそうに見えて、つい普段食べない量を取ってしまいます。。
分かります。全部がおいしそうに見えて、つい普段食べない量を取ってしまいます。。	残したら怒られた年代ですか？私は食べすぎて怒られたことがありますけど。
残したら怒られた年代ですか？私は食べすぎて怒られたことがありますけど。	そうですね、残すなら最初から取るなと怒られていました。。ごもっともなんですが。
そうですね、残すなら最初から取るなと怒られていました。。ごもっともなんですが。	学校給食で、一皿だけ嫌いなものがあって授業が始まっても、それを食べるようにと言われたことがあります。
学校給食で、一皿だけ嫌いなものがあって授業が始まっても、それを食べるようにと言われたことがあります。	あ、私も小学生の時ありました。食べたふりをして、お手洗いで吐き出したこともありました。。
はじめまして、よろしくお願いします	宜しくおねがいします。趣味をお伺いしてもいいですか？
宜しくおねがいします。趣味をお伺いしてもいいですか？	最近はタイピングが趣味ですね。あんまり成長しなくてつらいです
最近はタイピングが趣味ですね。あんまり成長しなくてつらいです	タイピングってことはパソコンのタイピング？でしょうか？
タイピングってことはパソコンのタイピング？でしょうか？	はい。上手くなりたいなーと思って最近練習し始めました。
はい。上手くなりたいなーと思って最近練習し始めました。	イメージがつかないのですが、上手く＝早くでしょうか？
イメージがつかないのですが、上手く＝早くでしょうか？	正確かつ速くをめざしています
正確かつ速くをめざしています	へー！すごい、じゃあ、こういうチャット的なのも役に立ちそうですね！
へー！すごい、じゃあ、こういうチャット的なのも役に立ちそうですね！	そうなんです！前と比べて速くなっててビックリです。utkgさんはなにか趣味はありますか？
そうなんです！前と比べて速くなっててビックリです。utkgさんはなにか趣味はありますか？	趣味と実用が重なっていいですね！私は、読書、料理、クライミングが好きです！
趣味と実用が重なっていいですね！私は、読書、料理、クライミングが好きです！	料理が趣味なのはすごくうらやましいです！全然うまく作れなくて
料理が趣味なのはすごくうらやましいです！全然うまく作れなくて	食いしん坊でもあるので。炊飯器で作るのもほったらかしでおすすめですよ！
食いしん坊でもあるので。炊飯器で作るのもほったらかしでおすすめですよ！	食いしん坊なんですね！うっすら聞いたことあります、炊飯器でおかずが作れるらしいですね。習得したいです
食いしん坊なんですね！うっすら聞いたことあります、炊飯器でおかずが作れるらしいですね。習得したいです	レシピを探すのも好きなんですが、山本ゆりさんの手羽元甘辛うま煮というのを是非！スイッチ押すだけです！
レシピを探すのも好きなんですが、山本ゆりさんの手羽元甘辛うま煮というのを是非！スイッチ押すだけです！	見てきました！これは革命ですね。お米炊けないのは困りますけど試してみます！
見てきました！これは革命ですね。お米炊けないのは困りますけど試してみます！	はい！電子レンジご飯は失敗しがちですが、炊飯器はかなり美味しくできるのでおすすめです！
はい！電子レンジご飯は失敗しがちですが、炊飯器はかなり美味しくできるのでおすすめです！	明日の夜ごはんにさせていただきます！電子レンジは手を出さないようにします。
明日の夜ごはんにさせていただきます！電子レンジは手を出さないようにします。	フライパンは使いますが、山本ゆりさんの鶏のコクうましょうが焼き　もよかったです。ほとんど同じ味付けですが。
フライパンは使いますが、山本ゆりさんの鶏のコクうましょうが焼き　もよかったです。ほとんど同じ味付けですが。	山本ゆりさんのブログをブックマークさせていただきました！おいしそうです。
山本ゆりさんのブログをブックマークさせていただきました！おいしそうです。	割と簡単でボリュームあるのが多くて、良いです。
割と簡単でボリュームあるのが多くて、良いです。	すごく参考になります！最後に一つ聞きたいのですが、お米はいつもどれぐらい研いでますか？
すごく参考になります！最後に一つ聞きたいのですが、お米はいつもどれぐらい研いでますか？	白米でしたら、２回位でいいと聞きました！拝み洗いがいいですよ。揉み洗いみたいなかんじでしょうか。
白米でしたら、２回位でいいと聞きました！拝み洗いがいいですよ。揉み洗いみたいなかんじでしょうか。	2回でいいんですか？！拝み洗いですか、調べてみます！
2回でいいんですか？！拝み洗いですか、調べてみます！	はい、やって見てください！
はじめまして、よろしくお願いします	こちらこそよろしくお願いいたします。
こちらこそよろしくお願いいたします。	最近寒くなってきましたが、なにか暖房器具とか使い始めましたか？
最近寒くなってきましたが、なにか暖房器具とか使い始めましたか？	ファンヒーターは出しましたが、まだ。食堂のエアコンは暖房入れる時があります。
ファンヒーターは出しましたが、まだ。食堂のエアコンは暖房入れる時があります。	食堂とかあるんですか！？
食堂とかあるんですか！？	あ、いや、ダイニングのことです。普通の3DKのマンションです。
あ、いや、ダイニングのことです。普通の3DKのマンションです。	あ、ビックリしました！ファンヒーターってどうなんですか？あれなら導入してみようかなと思いまして
あ、ビックリしました！ファンヒーターってどうなんですか？あれなら導入してみようかなと思いまして	う～ん、どうでしょうねえ。エアコンもそうですが、結局風ですからね。暖房器具としてはイマイチかもしれません。
う～ん、どうでしょうねえ。エアコンもそうですが、結局風ですからね。暖房器具としてはイマイチかもしれません。	やはりこたつが最強なのですね
やはりこたつが最強なのですね	私的には、暖かさだけ考えると、石油ストーブかなと。でも安全面を考えるとちょっと怖いですね。
私的には、暖かさだけ考えると、石油ストーブかなと。でも安全面を考えるとちょっと怖いですね。	あったかいですもんね。でも確かに安全性という意味でも石油買いに行く手間という意味でもうーんですね。
あったかいですもんね。でも確かに安全性という意味でも石油買いに行く手間という意味でもうーんですね。	はい。だから使ってないんです。
はい。だから使ってないんです。	乾燥とかも気になりますね、加湿器はお使いですか？
乾燥とかも気になりますね、加湿器はお使いですか？	はい。冬は必須です。でもまたこれが、窓の結露がありますからね。
はい。冬は必須です。でもまたこれが、窓の結露がありますからね。	窓の結露しますねー。なにかと大変な季節ですね。
窓の結露しますねー。なにかと大変な季節ですね。	そうですねー。でも、寒い時に寒くならないと、作物が育たないらしいし、冬が好きという人もいますしね。
そうですねー。でも、寒い時に寒くならないと、作物が育たないらしいし、冬が好きという人もいますしね。	かくいう私も冬が好きです！冬はお好きですか？
かくいう私も冬が好きです！冬はお好きですか？	いやあー、冬もいいところはあると思いますけど。好きとまでは。
いやあー、冬もいいところはあると思いますけど。好きとまでは。	逆に夏がお好きな感じですか
逆に夏がお好きな感じですか	う～ん、それもですねえ、夏は夏でいいとこあると思いますけど。好きかと聞かれると。どっちやねん！と思われるかもしれませんが、こういう人です。
う～ん、それもですねえ、夏は夏でいいとこあると思いますけど。好きかと聞かれると。どっちやねん！と思われるかもしれませんが、こういう人です。	なんやかんやで春と秋が快適ですものね。これから冬になりますが体調など気を付けてお過ごしください
はじめまして、よろしくお願いします	よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。	ご趣味はなにかありますか？
ご趣味はなにかありますか？	今は海外ドラマ観るのと動画観るのと…軽い運動でしょうか。
今は海外ドラマ観るのと動画観るのと…軽い運動でしょうか。	いいですね。海外ドラマと動画みるのとウォーキングは僕も好きです
いいですね。海外ドラマと動画みるのとウォーキングは僕も好きです	ウォーキングは寒くなってきたので出るようになりました。動画とかはテレビで観られるので重宝してるんです。
ウォーキングは寒くなってきたので出るようになりました。動画とかはテレビで観られるので重宝してるんです。	動画というとyoutubeなどでしょうか
動画というとyoutubeなどでしょうか	そうです、あとamazonプライムも観られるんです。動画配信サービスていうんですかねあれ。増えましたね。
そうです、あとamazonプライムも観られるんです。動画配信サービスていうんですかねあれ。増えましたね。	僕もhulu利用してます。ps4を使ってテレビで観れるから便利です
僕もhulu利用してます。ps4を使ってテレビで観れるから便利です	おーいろんな方法あって便利ですよね。うちはWOWOWですが、確か今見てるドラマがhulu産です。
おーいろんな方法あって便利ですよね。うちはWOWOWですが、確か今見てるドラマがhulu産です。	海外ドラマというとウォーキングデッドなんかはお好きですか？
海外ドラマというとウォーキングデッドなんかはお好きですか？	今月からWOWOWで観られるようなってますが、残念それ観てないですね。
今月からWOWOWで観られるようなってますが、残念それ観てないですね。	そうなんですか、おすすめは何かありますか？
そうなんですか、おすすめは何かありますか？	うーん、今amazonプライムでグッドワイフというのを見てるんですが、面白いです。
うーん、今amazonプライムでグッドワイフというのを見てるんですが、面白いです。	グッドワイフですか、聞いたことないですがhuluで探してみます！
グッドワイフですか、聞いたことないですがhuluで探してみます！	あ、それはhuluじゃないかも。ネットフリックスとかでした。「ハンドメイズテイル」がhulu産です。
あ、それはhuluじゃないかも。ネットフリックスとかでした。「ハンドメイズテイル」がhulu産です。	なるほど、最近あまり見れてなかったのでいい機会になります。
なるほど、最近あまり見れてなかったのでいい機会になります。	ウォーキングデッドって面白いです？
ウォーキングデッドって面白いです？	かなりおすすめですね。ただ残酷な描写が多いので人を選ぶかとは思います。人間同士のドラマが秀逸です。
最近マイブームになっていることは何かありますか？	この間、テント泊のキャンプをしてかなりはまりました！
この間、テント泊のキャンプをしてかなりはまりました！	おーアウトドアですね。寝心地はいかがでしたか？
おーアウトドアですね。寝心地はいかがでしたか？	寝袋はちゃんとしたのを買った方がいいと聞いてたので、ダウンを買ったら、ぐっすりねれました！
寝袋はちゃんとしたのを買った方がいいと聞いてたので、ダウンを買ったら、ぐっすりねれました！	それはよかったです。泊まったのはキャンプ場ですか？
それはよかったです。泊まったのはキャンプ場ですか？	自然公園の中にあるキャンプ場です。
自然公園の中にあるキャンプ場です。	自然公園ならそこそこ整備されていて快適そうですね。夜に星は見えましたか？
自然公園ならそこそこ整備されていて快適そうですね。夜に星は見えましたか？	すごく見えました！オリオン座しかわからなかったので星座表が欲しくなりました
すごく見えました！オリオン座しかわからなかったので星座表が欲しくなりました	素敵な思い出になりましたね。星座はたしかに知識がないと判別が難しいですよね。
素敵な思い出になりましたね。星座はたしかに知識がないと判別が難しいですよね。	子供の頃、すごい覚えてた気がしたんですが、なかなか見つけれないですよね。
子供の頃、すごい覚えてた気がしたんですが、なかなか見つけれないですよね。	なるほど。星は普段気にせずに見ていますが、ちょっと星座表で確認してみたくなりました。
なるほど。星は普段気にせずに見ていますが、ちょっと星座表で確認してみたくなりました。	気になって調べたのですが、空に携帯を向けるとAR機能で座標が出るアプリがあるらしいです。
気になって調べたのですが、空に携帯を向けるとAR機能で座標が出るアプリがあるらしいです。	なんと！そんな便利なツールがあるんですね。星と星を自動でつないでくれるんですかね？
なんと！そんな便利なツールがあるんですね。星と星を自動でつないでくれるんですかね？	はい！すごく便利そうです！趣味は何かありますか？
はい！すごく便利そうです！趣味は何かありますか？	趣味は散歩ですかね。近所の公園や川沿いなんかをいつもぷらぷらしてます。
趣味は散歩ですかね。近所の公園や川沿いなんかをいつもぷらぷらしてます。	運動にもなっていいですね！最近は、空気がひんやりして気持ち良さそうです。
運動にもなっていいですね！最近は、空気がひんやりして気持ち良さそうです。	そうですね。最近は防寒着必須です。歩くスピードが速いと鼻が痛くなるので、マスクをしています。
そうですね。最近は防寒着必須です。歩くスピードが速いと鼻が痛くなるので、マスクをしています。	河川敷の近くに住んでるんですが、みなさん４時位から歩かれてますね。
河川敷の近くに住んでるんですが、みなさん４時位から歩かれてますね。	皆さん朝早いんですね。私は寒くてなかなか布団から出られません。
こんにちは。突然ですが、何か趣味はありますか？	こんにちは。最近はよくゲームをしていますね。
こんにちは。最近はよくゲームをしていますね。	ゲームですか。TVゲームですか？
ゲームですか。TVゲームですか？	はい、Nintendo Switchでよく遊んでいます。
はい、Nintendo Switchでよく遊んでいます。	スイッチは私もほしいと思っています。どのソフトですか？
スイッチは私もほしいと思っています。どのソフトですか？	ポケットモンスターシールドを購入しましたよ。
ポケットモンスターシールドを購入しましたよ。	おー今話題のゲームですね。面白いですか？
おー今話題のゲームですね。面白いですか？	はい、映像もきれいで、内容も面白いです。
はい、映像もきれいで、内容も面白いです。	最近は映像に凝ったゲームが多いみたいですね。好きなポケモンはいますか？
最近は映像に凝ったゲームが多いみたいですね。好きなポケモンはいますか？	シールドではメッソンが可愛らしくて好きですね。残念ながら進化してあまり可愛くなくなってしまいましたが。
シールドではメッソンが可愛らしくて好きですね。残念ながら進化してあまり可愛くなくなってしまいましたが。	進化すると可愛くなくなるポケモンいますよね。私は見た目より強さに拘りますね。
進化すると可愛くなくなるポケモンいますよね。私は見た目より強さに拘りますね。	確かに強さも大切ですね。どんなタイプが好き、などありますか？
確かに強さも大切ですね。どんなタイプが好き、などありますか？	派手なのがいいですね。ほのおタイプとか、こおりタイプとか。
派手なのがいいですね。ほのおタイプとか、こおりタイプとか。	ほのおやこおりは技も強力ですしね！私は昔からプレイしているので、どうしてもドラゴンタイプが強いと思ってしまいます。
ほのおやこおりは技も強力ですしね！私は昔からプレイしているので、どうしてもドラゴンタイプが強いと思ってしまいます。	ドラゴンは強いですね。昔はレベル100になる裏技とかやってました。
ドラゴンは強いですね。昔はレベル100になる裏技とかやってました。	データが壊れるのが怖くてチャレンジしなかったです、バグなど大丈夫でしたか？
データが壊れるのが怖くてチャレンジしなかったです、バグなど大丈夫でしたか？	バグはしょっちゅうでした。データが消えたこともありますね。
バグはしょっちゅうでした。データが消えたこともありますね。	それでも挑戦するのはなかなかのチャレンジャーですね。
それでも挑戦するのはなかなかのチャレンジャーですね。	未知な状態にするのにハマってしまいました。普通ならありえない技を覚えたりもしますし。
未知な状態にするのにハマってしまいました。普通ならありえない技を覚えたりもしますし。	そういうのもありましたね。あとは壁から波乗りで右に何歩、左に何歩・・・というのも懐かしいですね。
そういうのもありましたね。あとは壁から波乗りで右に何歩、左に何歩・・・というのも懐かしいですね。	ありましたね。だいたいが道具の7番目で何秒間かセレクトを押し続けるというものでした。
ありましたね。だいたいが道具の7番目で何秒間かセレクトを押し続けるというものでした。	ああいうのって、誰が見つけるんでしょうねぇ。不思議ですよね。
ああいうのって、誰が見つけるんでしょうねぇ。不思議ですよね。	偶然の発見でしょうかね。デバッガーがこっそりやってた可能性もあります。
偶然の発見でしょうかね。デバッガーがこっそりやってた可能性もあります。	なるほど、デバッガーなら見つけられそうですね。
よろしくおねがいします。	こんにちは。今日はお休みですか？
こんにちは。今日はお休みですか？	おやすみです。洗濯など家事をしていました。
おやすみです。洗濯など家事をしていました。	最近寒くなってきてますよね。家事をしていると手が冷えませんか？
最近寒くなってきてますよね。家事をしていると手が冷えませんか？	冷えますね。お皿洗いが辛いです。
冷えますね。お皿洗いが辛いです。	分かります！お湯にしても水にしても手が荒れてしまいます。
分かります！お湯にしても水にしても手が荒れてしまいます。	こういうときは食洗機がほしくなりますね。
こういうときは食洗機がほしくなりますね。	そうですね。でも、食洗機を置くスペース、食洗機のお手入れが大変そうでためらってしまいます。
そうですね。でも、食洗機を置くスペース、食洗機のお手入れが大変そうでためらってしまいます。	それはありますね。便利だけどお手入れが大変だと結局何かを我慢しなければならなくなります。
それはありますね。便利だけどお手入れが大変だと結局何かを我慢しなければならなくなります。	他の便利な家電などにも同じことが当てはまりそうですね。
他の便利な家電などにも同じことが当てはまりそうですね。	最近気になっているのは、紐を引っ張ると容器の中の野菜がカットされるやつですね。
最近気になっているのは、紐を引っ張ると容器の中の野菜がカットされるやつですね。	あったら便利そうですよね。みじん切り下手なので、ちょっと気になってます。
あったら便利そうですよね。みじん切り下手なので、ちょっと気になってます。	切る時間も短縮できそうですしね。安全面も考えると一石二鳥です。
切る時間も短縮できそうですしね。安全面も考えると一石二鳥です。	そうそう、みじん切りが一瞬で終わりそうです！最近は安い商品も売ってるんですよね？
そうそう、みじん切りが一瞬で終わりそうです！最近は安い商品も売ってるんですよね？	気になっているのは2000円くらいのやつですね。もっと安いのもあるかもしれませんが。
気になっているのは2000円くらいのやつですね。もっと安いのもあるかもしれませんが。	安かろう悪かろうでは困りますからね。私はぐるぐる回して水を切る商品を買いました。とても便利です。
安かろう悪かろうでは困りますからね。私はぐるぐる回して水を切る商品を買いました。とても便利です。	それは便利そうですね。100均とかで手に入るものならついついたくさん買ってしまいます。
それは便利そうですね。100均とかで手に入るものならついついたくさん買ってしまいます。	しっかりとレタスの水を切ることができます。サラダが美味しくなりました。100均に行くと常に新しい商品があって楽しいですよね。
何か趣味はありますか？	最近はヨガにはまっています！今日も昼頃行く予定です。
最近はヨガにはまっています！今日も昼頃行く予定です。	おー、ヨガですか。健康的ですばらしいですね。
おー、ヨガですか。健康的ですばらしいですね。	もともと運動は好きではないのですが、ヨガは気持ちよく取り組めます。
もともと運動は好きではないのですが、ヨガは気持ちよく取り組めます。	私もあまり運動は好きではありませんが、ヨガにはちょっと興味がわきました。
私もあまり運動は好きではありませんが、ヨガにはちょっと興味がわきました。	オススメですよ！学生の頃の体育の時間とか苦痛でした。マラソンが特に！
オススメですよ！学生の頃の体育の時間とか苦痛でした。マラソンが特に！	なるほど。マラソン系は何も考えないで走れたので、私はそんなに苦痛ではなかったです。
なるほど。マラソン系は何も考えないで走れたので、私はそんなに苦痛ではなかったです。	それは結構体力ありそうですね！何か部活はされてましたか？
それは結構体力ありそうですね！何か部活はされてましたか？	中学時代に卓球部に入っていました。オリジナルのサーブの開発に注力していた覚えがあります。
中学時代に卓球部に入っていました。オリジナルのサーブの開発に注力していた覚えがあります。	サーブってオリジナル作れるものなんですね！回転かけたりとかですか？
サーブってオリジナル作れるものなんですね！回転かけたりとかですか？	そんな感じですね。あとは無駄に球を高く放り投げて打ち込む見掛け倒しのものもありましたね。
そんな感じですね。あとは無駄に球を高く放り投げて打ち込む見掛け倒しのものもありましたね。	私もテニスをやっていたのですが、高く放り投げるのって場所がブレそうで難しそうですね！相手もタイミングとりづらくなるとかですか？
私もテニスをやっていたのですが、高く放り投げるのって場所がブレそうで難しそうですね！相手もタイミングとりづらくなるとかですか？	ブレないようにできるだけ真上に飛ばすのがコツですね。タイミングをとりづらくなるかどうかは人によると思います。テニスだと高くボールが上がると打ちづらそうですね。
ブレないようにできるだけ真上に飛ばすのがコツですね。タイミングをとりづらくなるかどうかは人によると思います。テニスだと高くボールが上がると打ちづらそうですね。	本当に運動音痴で、真上に投げるというのでそもそも苦戦してました。お手玉とかできますか？あれもボールを思ったとこに投げれないとできないですよね！
本当に運動音痴で、真上に投げるというのでそもそも苦戦してました。お手玉とかできますか？あれもボールを思ったとこに投げれないとできないですよね！	お手玉は３つ同時までならできます。あれは思ったところに投げるのと、投げるタイミングを掴むことが大事ですね。
お手玉は３つ同時までならできます。あれは思ったところに投げるのと、投げるタイミングを掴むことが大事ですね。	おー！思った通り！すごいですね！毎回毎回同じ場所に同じテンポで投げるんですよね。左手の力具合がなかなか定まらないです！
おー！思った通り！すごいですね！毎回毎回同じ場所に同じテンポで投げるんですよね。左手の力具合がなかなか定まらないです！	いえいえ。慣れてしまえば、多少軌道がおかしくても何とかなりますよ！寒いときにやることが多かったので、こたつに入りながらやることが多かったです。
いえいえ。慣れてしまえば、多少軌道がおかしくても何とかなりますよ！寒いときにやることが多かったので、こたつに入りながらやることが多かったです。	そういうものなんですか！自分の手の届く範囲にせめて落ちてるように頑張ってみます！こたつでお手玉、なんだかほっこりですねぇ！
最近何かハマっていることはありますか？	最近は家庭菜園と、あとは飼い猫にメロメロになってます。
最近は家庭菜園と、あとは飼い猫にメロメロになってます。	家庭菜園ですか。素晴らしい！　私は動物を飼ったことがないですね。
家庭菜園ですか。素晴らしい！　私は動物を飼ったことがないですね。	家庭菜園では、今は大根とリーフレタスを育ててます。大根が美味しい季節ですね。
家庭菜園では、今は大根とリーフレタスを育ててます。大根が美味しい季節ですね。	大根はおでんで大活躍します！
大根はおでんで大活躍します！	ですよね！おでん大好きです。おでんの具は何がお好きですか？
ですよね！おでん大好きです。おでんの具は何がお好きですか？	おー同志ですね。好きなのはやっぱり大根か餅巾着ですかね。
おー同志ですね。好きなのはやっぱり大根か餅巾着ですかね。	餅巾着ってそういえば最近食べてないです！子供の頃大好きでした。今は私も大根、それからつみれとちくわぶ。
餅巾着ってそういえば最近食べてないです！子供の頃大好きでした。今は私も大根、それからつみれとちくわぶ。	餅巾着、ぜひ食べてください！つみれとちくわぶとは渋いですね。
餅巾着、ぜひ食べてください！つみれとちくわぶとは渋いですね。	はい！久しぶりにやってみます。子供の頃はつみれとかちくわぶは嫌いだったので、やっぱり好みが大人向きになったんですかね。
はい！久しぶりにやってみます。子供の頃はつみれとかちくわぶは嫌いだったので、やっぱり好みが大人向きになったんですかね。	舌が変化したんでしょうね。私は未だに納豆が嫌いです。
舌が変化したんでしょうね。私は未だに納豆が嫌いです。	あら～。私は納豆大好きです。あと、子供の頃はレンコンの食感が大嫌いだったんですが、今は大好物です。
あら～。私は納豆大好きです。あと、子供の頃はレンコンの食感が大嫌いだったんですが、今は大好物です。	おー食べられる人でしたか。れんこんは私も好きです。煮物が食べたくなりました。
おー食べられる人でしたか。れんこんは私も好きです。煮物が食べたくなりました。	いいですね～。レンコンはキンピラも好きですよ。
いいですね～。レンコンはキンピラも好きですよ。	きんぴら！きんぴらもよく食べていました。甘いのより少し辛いほうが好みです。
きんぴら！きんぴらもよく食べていました。甘いのより少し辛いほうが好みです。	辛いの好きですか？私は辛いのは好きだけど、苦手であんまり食べられなくて悔しい思いする派です。
辛いの好きですか？私は辛いのは好きだけど、苦手であんまり食べられなくて悔しい思いする派です。	適度に辛いのは好きですよ。さすがにハバネロとか辛すぎるやつは苦手です。
適度に辛いのは好きですよ。さすがにハバネロとか辛すぎるやつは苦手です。	ハバネロは恐ろしいですね。この前、火鍋を食べて、あまりの辛さに泣きました。
ハバネロは恐ろしいですね。この前、火鍋を食べて、あまりの辛さに泣きました。	それは大変でしたね。火鍋系なら赤からというお店がおすすめです。辛さも調整できます。
それは大変でしたね。火鍋系なら赤からというお店がおすすめです。辛さも調整できます。	へー！辛さが調整できるのはいいですね。私は一番辛くないのにした方がよさそうです。
こんにちは。最近めっきり寒くなりましたね。	そうですね。今朝は珍しく少し暖かったです。
そうですね。今朝は珍しく少し暖かったです。	昨日こたつを出してしまいましたが、確かに今朝は暖かい気がしました。
昨日こたつを出してしまいましたが、確かに今朝は暖かい気がしました。	私のところは、朝から雨が降りましたよ。
私のところは、朝から雨が降りましたよ。	私のところも同じく雨がしとしと降っています。洗濯物が干しづらくて困ってしまいますね。
私のところも同じく雨がしとしと降っています。洗濯物が干しづらくて困ってしまいますね。	月曜に雨は、やっぱりきついですね。
月曜に雨は、やっぱりきついですね。	週明けで憂鬱な気分に拍車がかかりますね。何か趣味はありますか？
週明けで憂鬱な気分に拍車がかかりますね。何か趣味はありますか？	山登りですね。
山登りですね。	山登りですか。素敵ですね。お弁当などを持って登られるんでしょうか？
山登りですか。素敵ですね。お弁当などを持って登られるんでしょうか？	私の場合は、下山してから食べます。
私の場合は、下山してから食べます。	なるほど。おいしく食べられそうです。
なるほど。おいしく食べられそうです。	途中で休むと、足が冷えて動かなくなるので・・・
途中で休むと、足が冷えて動かなくなるので・・・	あー。そういう理由ですか。それは盲点でした。
あー。そういう理由ですか。それは盲点でした。	後はやっぱり、お腹の調子が心配になります。
後はやっぱり、お腹の調子が心配になります。	お腹が痛くなると途中で断念してしまうことになりますもんね。
お腹が痛くなると途中で断念してしまうことになりますもんね。	断念というか、人のいない場所に隠れなければいけません。
断念というか、人のいない場所に隠れなければいけません。	なるほど。察しました。私もこの前山登りしましたが、ちょっと危なかったです。
よろしくおねがいします。	お願いします。今日はお休みですか？
お願いします。今日はお休みですか？	お休みです。買い物に行ってきました。
お休みです。買い物に行ってきました。	私も買い物に行きました。近くに安いスーパーがあって。サンディご存じですか？
私も買い物に行きました。近くに安いスーパーがあって。サンディご存じですか？	サンディですか。近くにはないですね。そんなに安いんですか？
サンディですか。近くにはないですね。そんなに安いんですか？	ダンボールで陳列してある，業務スーパーみたいな店なんです。豆腐がいつも29円。
ダンボールで陳列してある，業務スーパーみたいな店なんです。豆腐がいつも29円。	それは安いですね。業務スーパーならありますよ
それは安いですね。業務スーパーならありますよ	業務スーパーいいですよね。チューブのしょうがをいつも買って使いきれません。
業務スーパーいいですよね。チューブのしょうがをいつも買って使いきれません。	あれは量が多いですからね。私も鶏そぼろみたいなのを買って使い切れずに期限切れになりました。
あれは量が多いですからね。私も鶏そぼろみたいなのを買って使い切れずに期限切れになりました。	期限切れて捨ててもお得ですよね。マイナーな国の謎のお菓子とか，買って後悔すること多いですけど。
期限切れて捨ててもお得ですよね。マイナーな国の謎のお菓子とか，買って後悔すること多いですけど。	外国のお菓子は敬遠してますね。アイスとかは買います。
外国のお菓子は敬遠してますね。アイスとかは買います。	アイスを買って帰ると溶けるので買わないなー。ドライアイスとかくれないですよね。
アイスを買って帰ると溶けるので買わないなー。ドライアイスとかくれないですよね。	おそらくないでしょうね。安くても近くにないとアイスは厳しいかもしれませんね。
おそらくないでしょうね。安くても近くにないとアイスは厳しいかもしれませんね。	ダイエーとかイオンとか，ドライアイスマシンがあるところは便利だなーと思います。
ダイエーとかイオンとか，ドライアイスマシンがあるところは便利だなーと思います。	そうですね。大手スーパーはそういうところまで気配りがありますね。
そうですね。大手スーパーはそういうところまで気配りがありますね。	アイスなら，サーティワンが家の向いにあるので毎回サーティワンの日は買いに行きます。
アイスなら，サーティワンが家の向いにあるので毎回サーティワンの日は買いに行きます。	31はあまり買いませんが、安くなるみたいですね。
31はあまり買いませんが、安くなるみたいですね。	ドライアイス30分無料でいいんですが，消費税増税に伴ってかなり値上げがあって厳しくなりました。
ドライアイス30分無料でいいんですが，消費税増税に伴ってかなり値上げがあって厳しくなりました。	そうなんですね。増税はかなり負担になってますね。
そうなんですね。増税はかなり負担になってますね。	あれならハーゲンダッツの特売がいいかな，，でもハーゲンダッツも華もちとかプレミアムなやつは高いですね。
こんにちは。よろしくお願いします。	こんにちわ！趣味をお伺いしていいですか？
こんにちわ！趣味をお伺いしていいですか？	はい、大丈夫ですよ。
はい、大丈夫ですよ。	何されるのがお好きなんですか？
何されるのがお好きなんですか？	最近はパン作りにはまってます。
最近はパン作りにはまってます。	おお！いいですね！私もホームベーカリーですが、パン焼くの好きです！手ごねですか？
おお！いいですね！私もホームベーカリーですが、パン焼くの好きです！手ごねですか？	手ごねもやりたいなと思ってますが、私もホームベーカリーです。
手ごねもやりたいなと思ってますが、私もホームベーカリーです。	手ごね、パワーも時間も要りますもんね！どんなパンを作ってるんですか？
手ごね、パワーも時間も要りますもんね！どんなパンを作ってるんですか？	全粒粉のパンが好きでよく作ります。ホームベーカリーだとパン以外も作れていいですよね。
全粒粉のパンが好きでよく作ります。ホームベーカリーだとパン以外も作れていいですよね。	全粒粉美味しいですよね！ホームベーカリーでお餅を作った時は感動しました！
全粒粉美味しいですよね！ホームベーカリーでお餅を作った時は感動しました！	お餅いいですね。簡単にできました？
お餅いいですね。簡単にできました？	パンより簡単で、出来立てもホクホク美味しかったです！
パンより簡単で、出来立てもホクホク美味しかったです！	簡単なんですね。私も作ってみたくなりました。もうすぐお正月ですし、ちょうどいいですね。
簡単なんですね。私も作ってみたくなりました。もうすぐお正月ですし、ちょうどいいですね。	是非！私もお正月に作りました。
是非！私もお正月に作りました。	やっぱりお正月はお餅がたべたくなりますよね。
やっぱりお正月はお餅がたべたくなりますよね。	はい。お餅のトッピングは何がお好きですか？
はい。お餅のトッピングは何がお好きですか？	私はきなこが一番好きですね。なにが好きですか？
私はきなこが一番好きですね。なにが好きですか？	砂糖醤油に海苔が好きです。きな粉と迷いました。
砂糖醤油に海苔が好きです。きな粉と迷いました。	砂糖醤油と海苔私も好きです。おなか空いてきちゃいますね。
砂糖醤油と海苔私も好きです。おなか空いてきちゃいますね。	お腹すいてきました。お餅が食べたくなってきました。
お腹すいてきました。お餅が食べたくなってきました。	今日も寒いしあったかいお餅食べたいですね。
こんばんは。よろしくお願いします。	最近は、買い物をしに行くぐらいですね。
最近は、買い物をしに行くぐらいですね。	普段の食事の買い物とかですか？
普段の食事の買い物とかですか？	そうです。あなたはどこかに出かけたりしましたか?
そうです。あなたはどこかに出かけたりしましたか?	ちょっと前に水族館に行ってきました。
ちょっと前に水族館に行ってきました。	いいですね。何が印象的でしたか?
いいですね。何が印象的でしたか?	ラッコが可愛かったですよ。動物お好きですか？
ラッコが可愛かったですよ。動物お好きですか？	ラッコいいですね。動物は見るのは好きです。
ラッコいいですね。動物は見るのは好きです。	触ったりするのはお嫌いですか？
触ったりするのはお嫌いですか？	そうですね。飼ったりとかはしたことないです。動物を飼っていますか?
そうですね。飼ったりとかはしたことないです。動物を飼っていますか?	今は飼ってないですが、実家では犬と猫を飼ってました。
今は飼ってないですが、実家では犬と猫を飼ってました。	そうですか。私は動画で見るのは好きなんですが、飼うのは大変そうで嫌です。
そうですか。私は動画で見るのは好きなんですが、飼うのは大変そうで嫌です。	確かに大変ですね。お世話で体力使いますからね。
確かに大変ですね。お世話で体力使いますからね。	やっぱりそうですか。犬と猫ではどちらが好きですか?
やっぱりそうですか。犬と猫ではどちらが好きですか?	どっちも飼ってたので選べないですね。どちらが好きですか？
どっちも飼ってたので選べないですね。どちらが好きですか？	動画で見るなら猫です。
動画で見るなら猫です。	猫かわいいですよね。YouTubeとかでみるんですか？
今日のお昼ご飯は何を食べました？	今日のお昼ご飯はハンバーガーとポテトを食べました。
今日のお昼ご飯はハンバーガーとポテトを食べました。	おお、おいしそうですね。どこかお店で食べたんですか？
おお、おいしそうですね。どこかお店で食べたんですか？	はい、母親とファミリーレストランに行ったので、そこで食べました。おいしかったです。
はい、母親とファミリーレストランに行ったので、そこで食べました。おいしかったです。	お母様とランチいいですね。私は家で明太パスタを一人さみしく食べました。
お母様とランチいいですね。私は家で明太パスタを一人さみしく食べました。	明太パスタですか！いいですね！お料理はお好きですか？
明太パスタですか！いいですね！お料理はお好きですか？	料理好きですね。なるべく自炊しよう思ってるんですが、疲れた日とかは外食しちゃいます。
料理好きですね。なるべく自炊しよう思ってるんですが、疲れた日とかは外食しちゃいます。	とても分かります。私も料理は好きなのですが、疲れていると、なかなか気力がわきませんよね。
とても分かります。私も料理は好きなのですが、疲れていると、なかなか気力がわきませんよね。	料理お好きなんですね。得意料理とかありますか？
料理お好きなんですね。得意料理とかありますか？	特に得意なのは、豚の角煮や、グラタンなどです。
特に得意なのは、豚の角煮や、グラタンなどです。	おおお、どれも大好きです。豚の角煮はご飯が進んじゃいますよね。
おおお、どれも大好きです。豚の角煮はご飯が進んじゃいますよね。	そうですよね！おいしいと思うものは作る頻度が増えるから得意になるのかもしれませんね！
そうですよね！おいしいと思うものは作る頻度が増えるから得意になるのかもしれませんね！	なるほど。確かにそうですね。私はお菓子作りも好きでたまに作ります。
なるほど。確かにそうですね。私はお菓子作りも好きでたまに作ります。	私もお菓子作り大好きです！普段どんなものを作りますか？
私もお菓子作り大好きです！普段どんなものを作りますか？	最近は和菓子にはまってて、イチゴ大福とか作りました。
最近は和菓子にはまってて、イチゴ大福とか作りました。	和菓子はすごいですね！私は洋菓子オンリーです。和菓子試したことなかったです！
和菓子はすごいですね！私は洋菓子オンリーです。和菓子試したことなかったです！	だんご粉とか使えば簡単に作れるのでお勧めですよ。
だんご粉とか使えば簡単に作れるのでお勧めですよ。	そうなんですね！近いうちにチャレンジしてみたいです！
よろしくおねがいします。	よろしくおねがいします。
よろしくおねがいします。	ご趣味などありますか？
ご趣味などありますか？	最近はカメラを購入したので写真撮影にはまっています。
最近はカメラを購入したので写真撮影にはまっています。	どのようなカメラを購入されたんですか？
どのようなカメラを購入されたんですか？	SONYのαシリーズの一眼レフです。
SONYのαシリーズの一眼レフです。	一眼レフいいですね。私はミラーレス一眼持ってます。
一眼レフいいですね。私はミラーレス一眼持ってます。	ごめんなさい。自分もミラーレスです。どこのメーカーを使われてるのですか？
ごめんなさい。自分もミラーレスです。どこのメーカーを使われてるのですか？	ペンタックスのQ１０です。もう7年近く使ってます。
ペンタックスのQ１０です。もう7年近く使ってます。	いいですね。どういった写真を取りに行かれることが多いですか？
いいですね。どういった写真を取りに行かれることが多いですか？	旅行へ行って風景の写真など撮ります。最近どんな写真を撮りました？
旅行へ行って風景の写真など撮ります。最近どんな写真を撮りました？	２ヶ月前になりますが屋久島に行く機会があったので屋久杉を撮影してきました。
２ヶ月前になりますが屋久島に行く機会があったので屋久杉を撮影してきました。	屋久島いいですね。私も一度行きたいと思ってます
屋久島いいですね。私も一度行きたいと思ってます	たまたま晴れた日が続いたのでとても快適でした。そちらは最近どこか行かれましたか？
たまたま晴れた日が続いたのでとても快適でした。そちらは最近どこか行かれましたか？	最近は草津温泉に行きました。食べ歩きとかもできていいところでした。
最近は草津温泉に行きました。食べ歩きとかもできていいところでした。	温泉良いですね。関西住なのでなかなかそちらまで行く機会がないのでうらやましいです。
温泉良いですね。関西住なのでなかなかそちらまで行く機会がないのでうらやましいです。	関西なんですね。京都旅行一度してみたいです。
よろしくおねがいします。好きな食べ物はありますか？	好きな食べ物はアボカドとかトマト、オクラ、おでんのこんにゃくも好きです。スイーツも好きですね。
好きな食べ物はアボカドとかトマト、オクラ、おでんのこんにゃくも好きです。スイーツも好きですね。	野菜からスイーツまでいろいろですね。アボカドはあまり食べたことがないですね。
野菜からスイーツまでいろいろですね。アボカドはあまり食べたことがないですね。	そうなんですか？美味しいですよ。わさび醤油がオススメです。そちらは何か好きな食べ物はありますか？
そうなんですか？美味しいですよ。わさび醤油がオススメです。そちらは何か好きな食べ物はありますか？	ミルクレープが好きですね。基本的に甘いものなら何でもいけます。
ミルクレープが好きですね。基本的に甘いものなら何でもいけます。	ミルクレープも美味しいですよね。お気に入りのミルクレープはありますか？
ミルクレープも美味しいですよね。お気に入りのミルクレープはありますか？	んーいろいろ食べましたが、正直スーパーで売ってるやつで満足してしまいます。
んーいろいろ食べましたが、正直スーパーで売ってるやつで満足してしまいます。	何となく分かる気がします。でもスーパーやコンビニのスイーツも最近はあなどれませんよね。
何となく分かる気がします。でもスーパーやコンビニのスイーツも最近はあなどれませんよね。	クオリティがかなり上がっていますね。クリスマススイーツも楽しみです。
クオリティがかなり上がっていますね。クリスマススイーツも楽しみです。	クリスマススイーツですか。何か予約されましたか？
クリスマススイーツですか。何か予約されましたか？	小さいケーキを予約しました。9センチしかないので、一人でも食べ切れます。
小さいケーキを予約しました。9センチしかないので、一人でも食べ切れます。	可愛らしいサイズですね。そのサイズなら他にも楽しめそうなので、とても良い選び方かもしれません。
可愛らしいサイズですね。そのサイズなら他にも楽しめそうなので、とても良い選び方かもしれません。	いろいろ組み合わせできますし、当日はチキンなども食べるでしょうからね。
いろいろ組み合わせできますし、当日はチキンなども食べるでしょうからね。	そうですよね。クリスマスはやっぱりチキンも食べたいですし。今から楽しみですね。
そうですよね。クリスマスはやっぱりチキンも食べたいですし。今から楽しみですね。	クリスマスプレゼントはもらえないですが、町中でサンタさんを見るとテンションあがりますね。
クリスマスプレゼントはもらえないですが、町中でサンタさんを見るとテンションあがりますね。	分かります。大人になっても何であんなに楽しい気分になれるのか不思議です。
分かります。大人になっても何であんなに楽しい気分になれるのか不思議です。	幻想的な雰囲気がそうさせているのかも。みんなで盛り上げようという気持ちも大事です。
幻想的な雰囲気がそうさせているのかも。みんなで盛り上げようという気持ちも大事です。	確かに。街中でイルミネーションが綺麗だと雰囲気を盛り上げてくれているようで嬉しくなります。
確かに。街中でイルミネーションが綺麗だと雰囲気を盛り上げてくれているようで嬉しくなります。	優しい気持ちになりますよね。イルミネーションを見に行きたくなりました。
優しい気持ちになりますよね。イルミネーションを見に行きたくなりました。	私も見に行きたくなりました！ちなみにどこかオススメのイルミネーションスポットありますか？
私も見に行きたくなりました！ちなみにどこかオススメのイルミネーションスポットありますか？	んー日本ならどこでもキレイにみられそうです。そろそろ昼ごはんの準備をしますので、これにて。
よろしくお願いします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	最近寒くなってきましたね。何か冬に向けてお買い物されましたか？
最近寒くなってきましたね。何か冬に向けてお買い物されましたか？	ちょうど今日家の中で着るフリースを買いました。
ちょうど今日家の中で着るフリースを買いました。	それは良いですね。私も昨日裏起毛のパーカーを買いました。
それは良いですね。私も昨日裏起毛のパーカーを買いました。	今日そのようなものも見ましたが、パーカーの帽子が好きじゃないので、フリースにしたんです。
今日そのようなものも見ましたが、パーカーの帽子が好きじゃないので、フリースにしたんです。	家の中でしたらゴロゴロと横になる時、フード邪魔ですもんね。外でもフードの服着られないですか？
家の中でしたらゴロゴロと横になる時、フード邪魔ですもんね。外でもフードの服着られないですか？	外なら雪対策で着ますね。
外なら雪対策で着ますね。	雪が降る地域にお住まいなんですね。
雪が降る地域にお住まいなんですね。	そうです。なのでもうかなり寒いです。
そうです。なのでもうかなり寒いです。	もう服も寝具も冬用ですか。
もう服も寝具も冬用ですか。	冬用ですね。でも真冬ならそれにフリースなど重ね着していきます。
冬用ですね。でも真冬ならそれにフリースなど重ね着していきます。	こちらはあまり雪が降らない地域なのですが雪国の寒さ対策気になります。
こちらはあまり雪が降らない地域なのですが雪国の寒さ対策気になります。	基本的にストーブつけるんで、意外と部屋は温かいんですけどね。
基本的にストーブつけるんで、意外と部屋は温かいんですけどね。	そうなんですね。やっぱり暖房器具にすごいお金かかるんですか？
そうなんですね。やっぱり暖房器具にすごいお金かかるんですか？	そうですね。電気代と灯油代が結構痛いです。
そうですね。電気代と灯油代が結構痛いです。	大変ですね。その代わりに夏はエアコンなしで過ごせたりするんですか？
大変ですね。その代わりに夏はエアコンなしで過ごせたりするんですか？	はい。エアコンは持っていますが、今年は7日間ぐらいしか使いませんでした。
はい。エアコンは持っていますが、今年は7日間ぐらいしか使いませんでした。	それはすごい。うちにはペットがいるので２か月くらい冷房付けっぱなしでした
こんばんは。よろしくお願いいたします。	よろしくおねがいします。
よろしくおねがいします。	ご趣味などはありますか？
ご趣味などはありますか？	趣味はアニメとか特撮を見ることですかね。オタクです。
趣味はアニメとか特撮を見ることですかね。オタクです。	私もアニメはたまに見ます。特撮は仮面ライダーとかですか？
私もアニメはたまに見ます。特撮は仮面ライダーとかですか？	仮面ライダーも戦隊もウルトラマンもですね。
仮面ライダーも戦隊もウルトラマンもですね。	仮面ライダーや戦隊ものは1年ごとに新しく始まるイメージがありますが、ウルトラマンって今でも新作をやっているんですか？
仮面ライダーや戦隊ものは1年ごとに新しく始まるイメージがありますが、ウルトラマンって今でも新作をやっているんですか？	ウルトラは2013年から２クールずつですけど毎年新作が放送されているんです。テレ東なので放送局が少ないんですがyoutubeで配信したりもしてます。
ウルトラは2013年から２クールずつですけど毎年新作が放送されているんです。テレ東なので放送局が少ないんですがyoutubeで配信したりもしてます。	そうなんですね。知らなかったです。ライダーと戦隊とウルトラマン、どれが特に好きですか？
そうなんですね。知らなかったです。ライダーと戦隊とウルトラマン、どれが特に好きですか？	一番長く見てる戦隊ですかね。半分ぐらいはみてるんじゃないかなと。
一番長く見てる戦隊ですかね。半分ぐらいはみてるんじゃないかなと。	それはすごいですね。どのシリーズが一番面白かったですか？
それはすごいですね。どのシリーズが一番面白かったですか？	一番は特命戦隊ゴーバスターズという作品です。大人向けの戦隊と言われてたり、ロボット戦がかっこいいです。
一番は特命戦隊ゴーバスターズという作品です。大人向けの戦隊と言われてたり、ロボット戦がかっこいいです。	聞いたことはあります。戦闘がかっこいいのはいいですね。私は詳しくありませんが、ファイブマンとかが好きでした。
聞いたことはあります。戦闘がかっこいいのはいいですね。私は詳しくありませんが、ファイブマンとかが好きでした。	ファイブマン！まだ見たことない戦隊です。兄弟で先生でしたっけ。
ファイブマン！まだ見たことない戦隊です。兄弟で先生でしたっけ。	そうです！割と好きでした。あとはジェットマンとか、今思うとドロドロで大人向けだった気がします。
そうです！割と好きでした。あとはジェットマンとか、今思うとドロドロで大人向けだった気がします。	子供の頃は何気なく見ていますけど、大人になって見返すと深かったりするんですよね。
子供の頃は何気なく見ていますけど、大人になって見返すと深かったりするんですよね。	大人になってから見ると新たな発見がありますね。突っ込みどころがたくさんあったりもしますが。
大人になってから見ると新たな発見がありますね。突っ込みどころがたくさんあったりもしますが。	ちょっと前の作品を見てると、なんでこんな作戦に引っかかるんだろ、みたいなこともありますね。
ちょっと前の作品を見てると、なんでこんな作戦に引っかかるんだろ、みたいなこともありますね。	そうですね。後は悪の組織が何だか回りくどい悪事をしていたりして、ちょっとおもしろいです。
こんばんは。よろしくお願いします。	よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。	ご趣味などはありますか？
ご趣味などはありますか？	趣味ですか。いろいろ飽き性なので探し中です。おすすめはありますか。
趣味ですか。いろいろ飽き性なので探し中です。おすすめはありますか。	旅行でしょうか。色々な風景や文化を楽しめるのがいいですね。
旅行でしょうか。色々な風景や文化を楽しめるのがいいですね。	旅行は非日常が体験できていいですね。思い出に残っている場所はありますか。
旅行は非日常が体験できていいですね。思い出に残っている場所はありますか。	スペインのサグラダファミリアですね。まだまだ建築中ですが、とてもきれいでした。
スペインのサグラダファミリアですね。まだまだ建築中ですが、とてもきれいでした。	映像では見たことがありますが、実物を目の前で見るのはまた違うんでしょうね。
映像では見たことがありますが、実物を目の前で見るのはまた違うんでしょうね。	やはり迫力がありました。バルセロナはご飯もおいしかったので、また行ってみたいです。
やはり迫力がありました。バルセロナはご飯もおいしかったので、また行ってみたいです。	スペインというとパエリアでしょうか。日本人はみんな好きそうですね。
スペインというとパエリアでしょうか。日本人はみんな好きそうですね。	そうですね。パエリアや、スパニッシュオムレツなど食べましたが、日本人好みだと思います。
そうですね。パエリアや、スパニッシュオムレツなど食べましたが、日本人好みだと思います。	食でいえば、オランダに行ったときに何にでもピーナッツソースをかけるのには辟易しました。
食でいえば、オランダに行ったときに何にでもピーナッツソースをかけるのには辟易しました。	それは何を食べても同じ味がしそうです。好きな食べ物は何ですか？
それは何を食べても同じ味がしそうです。好きな食べ物は何ですか？	ステーキやパスタにもかけるのでちょっと困りました。月並みですが寿司が好きです。
ステーキやパスタにもかけるのでちょっと困りました。月並みですが寿司が好きです。	それは大変でしたね。最近寿司を食べていないので、そろそろ食べに行きたいです。
それは大変でしたね。最近寿司を食べていないので、そろそろ食べに行きたいです。	私も最近食べていないですね。寿司屋の雰囲気も好きです。
私も最近食べていないですね。寿司屋の雰囲気も好きです。	いいですよね。回転ずしではない寿司屋にはなかなか行けませんが。
いいですよね。回転ずしではない寿司屋にはなかなか行けませんが。	たまの贅沢に寿司屋はぴったりだと思います。何かのお祝いなどに行きたいですね。
たまの贅沢に寿司屋はぴったりだと思います。何かのお祝いなどに行きたいですね。	そうですね。ただ、お祝い事の時には私はついついお肉の方に行ってしまいます。
よろしくお願いいたします。	今日は金曜日ですね。週末の予定はありますか？
今日は金曜日ですね。週末の予定はありますか？	まだ決めていないんです。今日の夜辺りに友達に連絡して都合が会えば出かけるかもしれません。
まだ決めていないんです。今日の夜辺りに友達に連絡して都合が会えば出かけるかもしれません。	どこか候補はあるのですか？
どこか候補はあるのですか？	夜会うとすればどこかのレストランですかね。
夜会うとすればどこかのレストランですかね。	飲みではないんですね。私ならすぐにお酒方面に流れてしまいます。
飲みではないんですね。私ならすぐにお酒方面に流れてしまいます。	飲みがあるとしたらその後ですかね。お酒はお好きなんですか。
飲みがあるとしたらその後ですかね。お酒はお好きなんですか。	そうですね。昔はまったく飲まなかったせいか、最近になって好きになりました。
そうですね。昔はまったく飲まなかったせいか、最近になって好きになりました。	そんなこともあるんですね。何を飲まれますか。
そんなこともあるんですね。何を飲まれますか。	日本酒が一番好きですが、友達と出かけるとワインとかですね。
日本酒が一番好きですが、友達と出かけるとワインとかですね。	私も日本酒は好きです。でもワインはちょっと苦手ですね。
私も日本酒は好きです。でもワインはちょっと苦手ですね。	ワインは頭が痛くなっちゃうんですよね。次の日つらいです。
ワインは頭が痛くなっちゃうんですよね。次の日つらいです。	酒に酔って酔い方が違いますよね。私はビールはあまり飲めないんですが、ウォッカやテキーラなどの強いお酒は逆に飲める気がします。
酒に酔って酔い方が違いますよね。私はビールはあまり飲めないんですが、ウォッカやテキーラなどの強いお酒は逆に飲める気がします。	あ、わたしもです！お腹いっぱいになっちゃうので、一気に強いのが飲みたい派。
あ、わたしもです！お腹いっぱいになっちゃうので、一気に強いのが飲みたい派。	一緒ですね。やはりビール飲むと食べられなくなりますよね。炭酸系だからですかね。
一緒ですね。やはりビール飲むと食べられなくなりますよね。炭酸系だからですかね。	わたし、食べるのも好きなのでつまみもたくさん食べるんですよ。
わたし、食べるのも好きなのでつまみもたくさん食べるんですよ。	私もです。例えばワインを飲むときはどんなつまみを食べるんですか。
私もです。例えばワインを飲むときはどんなつまみを食べるんですか。	チーズですね。あと、おなかいっぱいになるとわかりつつもパンとかリゾットとか食べちゃいます。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします。今日は何されてましたか？
よろしくお願いします。今日は何されてましたか？	仕事終わりに知り合いとご飯を食べに行きました。
仕事終わりに知り合いとご飯を食べに行きました。	いいですね。何を食べたのですか？
いいですね。何を食べたのですか？	カニしゃぶを食べました。本当は韓国のカンジャンケジャンを食べたかったのですが、しゃぶしゃぶも美味しかったです。
カニしゃぶを食べました。本当は韓国のカンジャンケジャンを食べたかったのですが、しゃぶしゃぶも美味しかったです。	カニしゃぶいいですね。 韓国料理がお好きなのですか？
カニしゃぶいいですね。 韓国料理がお好きなのですか？	youtubeで動画を見て一度食べてみたいと思っています。韓国やインドなどのエスニック料理は好きですね。
youtubeで動画を見て一度食べてみたいと思っています。韓国やインドなどのエスニック料理は好きですね。	私も韓国料理好きです。和食はお好きですか？
私も韓国料理好きです。和食はお好きですか？	和食も好きですね。おでんや肉じゃが、魚の煮つけのような煮物系が特に好きです。
和食も好きですね。おでんや肉じゃが、魚の煮つけのような煮物系が特に好きです。	おでんいいですね。私は寿司が好きです。
おでんいいですね。私は寿司が好きです。	寿司もいいですね。何のネタが好きですか。私はイカやタコが好きです。
寿司もいいですね。何のネタが好きですか。私はイカやタコが好きです。	私はホタテが好きです。イカやタコなども好きですよ。
私はホタテが好きです。イカやタコなども好きですよ。	貝類もいいですね。寿司はやっぱり熱いお茶と一緒に食べますか。それともお酒ですか。
貝類もいいですね。寿司はやっぱり熱いお茶と一緒に食べますか。それともお酒ですか。	私はあまりお酒が強くないのでお茶と一緒に食べます。
私はあまりお酒が強くないのでお茶と一緒に食べます。	お茶が一番合う気がしますね。お寿司の話をしていたら食べたくなってきました。
お茶が一番合う気がしますね。お寿司の話をしていたら食べたくなってきました。	私も食べたくなってきました。お寿司では一番最初に何を食べますか？
私も食べたくなってきました。お寿司では一番最初に何を食べますか？	そうですね、そのときの気分によりますけど光り物やイカタコのようなさっぱりとしたものを食べたいですね。
チャットデータ収集の件です．よろしくお願いします	宜しくお願いいたします。
宜しくお願いいたします。	今から可能でしょうか。
今から可能でしょうか。	はい。問題ありません。
はい。問題ありません。	よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。	こちらこそ宜しくお願い致します。
こちらこそ宜しくお願い致します。	今日の夕ご飯は何を食べましたか。
今日の夕ご飯は何を食べましたか。	今日はしょうが焼きでした。
今日はしょうが焼きでした。	いいですね。私はキノコ炒めを食べました。
いいですね。私はキノコ炒めを食べました。	キノコも美味しいですよね。私はエリンギが大好きです。
キノコも美味しいですよね。私はエリンギが大好きです。	エリンギは歯ごたえがあっていいですよね。私はしめじが好きですね。
エリンギは歯ごたえがあっていいですよね。私はしめじが好きですね。	しめじもいいですよね。炒め物にすると美味しいですよね。
しめじもいいですよね。炒め物にすると美味しいですよね。	香りがいいですよね。とろみのあるなめこも好きです。
香りがいいですよね。とろみのあるなめこも好きです。	なめこも捨てがたい。松茸って高いの食べたことありますか？
なめこも捨てがたい。松茸って高いの食べたことありますか？	買って食べたことはないですが、コース料理に含まれているのを食べたことはあります。でもそれが高いものなのかわかりませんね。
買って食べたことはないですが、コース料理に含まれているのを食べたことはあります。でもそれが高いものなのかわかりませんね。	大体高いですけど、私は食べたことがないので。コース料理ならきっとお高いのでは？
大体高いですけど、私は食べたことがないので。コース料理ならきっとお高いのでは？	それも自分で支払ったわけではないのであまり覚えていないですね。でも美味しかったら覚えているはずなので外国産だったのかも。
それも自分で支払ったわけではないのであまり覚えていないですね。でも美味しかったら覚えているはずなので外国産だったのかも。	そうなんですね。実際食べ比べてみないと分からないものかもしれません。
そうなんですね。実際食べ比べてみないと分からないものかもしれません。	好きな食べ物は他にありますか。
好きな食べ物は他にありますか。	あとはオクラも好きですし、トマトも好きです。スイーツも外せません。
あとはオクラも好きですし、トマトも好きです。スイーツも外せません。	私と好みが似ていますね。でもスイーツは最近減量中なので控え気味です。
私と好みが似ていますね。でもスイーツは最近減量中なので控え気味です。	そうなんですか。私もダイエット中で我慢してます。辛いです。
そうなんですか。私もダイエット中で我慢してます。辛いです。	同じですね。どんなダイエットしていますか。一応私はたまに水泳したりウォーキングしたりしています。
同じですね。どんなダイエットしていますか。一応私はたまに水泳したりウォーキングしたりしています。	私もウォーキングしてますよ。水泳はカロリーの消費が多そうでいいですね。私もやりたいです。
私もウォーキングしてますよ。水泳はカロリーの消費が多そうでいいですね。私もやりたいです。	おすすめですよ。でも水泳した後はとってもお腹がすきます。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いいたします、昨日あたりから寒いですね
よろしくお願いいたします、昨日あたりから寒いですね	そうですね。冬も本格的に始まるのかという感じですね。寒いのが苦手なので気が重いです。
そうですね。冬も本格的に始まるのかという感じですね。寒いのが苦手なので気が重いです。	わたしもです。冬の食べ物で好きなものはありますか？
わたしもです。冬の食べ物で好きなものはありますか？	いろいろ好きなものはありますが、今思いついたのは魚のタラですかね。鍋にして食べたいです。
いろいろ好きなものはありますが、今思いついたのは魚のタラですかね。鍋にして食べたいです。	タラのお鍋いいですね、味付けは何が好きですか？
タラのお鍋いいですね、味付けは何が好きですか？	今はチゲの気分です。
今はチゲの気分です。	体の芯まで温まってよいですよね
体の芯まで温まってよいですよね	寒いのは嫌ですが、食べ物のことを考えると楽しくなってきました。好きな食べ物はありますか。
寒いのは嫌ですが、食べ物のことを考えると楽しくなってきました。好きな食べ物はありますか。	冬は温かい食事が幸せですよね、私はカレーが好きです
冬は温かい食事が幸せですよね、私はカレーが好きです	カレーもいいですね。私は具材たっぷりよりも、すべて具が溶けたカレーが好みです。
カレーもいいですね。私は具材たっぷりよりも、すべて具が溶けたカレーが好みです。	素材が溶け込んだカレーは美味しいですね、トッピングは何か入れたりしますか？
素材が溶け込んだカレーは美味しいですね、トッピングは何か入れたりしますか？	ホウレンソウは欠かせないと個人的に思っています。好みのトッピングはありますか。
ホウレンソウは欠かせないと個人的に思っています。好みのトッピングはありますか。	ホウレンソウ良いですね、私は揚げたナスやかぼちゃが好きだったりします
ホウレンソウ良いですね、私は揚げたナスやかぼちゃが好きだったりします	それもいいですね。私もたまにそれらをトッピングします。辛いのはお好きですか。
それもいいですね。私もたまにそれらをトッピングします。辛いのはお好きですか。	たまにとても辛いのが食べたくなります。グリーンカレーは汗をかきながらたべます。
たまにとても辛いのが食べたくなります。グリーンカレーは汗をかきながらたべます。	家庭の味で良いですよね、ちなみに今日の夕飯はなんですか？
家庭の味で良いですよね、ちなみに今日の夕飯はなんですか？	まだ決めていませんがどこかで外食しようかと考えています。
よろしくお願いいたします。	こちらこそよろしくお願いいたします。
こちらこそよろしくお願いいたします。	最近なにか印象に残ったことはありますか。
最近なにか印象に残ったことはありますか。	昨日、検診受けましたが、相変わらず胃のレントゲンはつらかったです。
昨日、検診受けましたが、相変わらず胃のレントゲンはつらかったです。	バリウムを飲むのでしょうか。辛いとは聞きますね。
バリウムを飲むのでしょうか。辛いとは聞きますね。	はい。食事は抜かないといけないし、バリウムは飲むし、ゲップはこらえないといけないし、いろいろ動かないといけないし、グッタリです。
はい。食事は抜かないといけないし、バリウムは飲むし、ゲップはこらえないといけないし、いろいろ動かないといけないし、グッタリです。	今日は食事しても大丈夫なのでしょうか？
今日は食事しても大丈夫なのでしょうか？	はい。昨日で終わりましたので。
はい。昨日で終わりましたので。	終わった後はお腹がすいて色々食べたくなるんでしょうか。それとも食欲はないんでしょうか。
終わった後はお腹がすいて色々食べたくなるんでしょうか。それとも食欲はないんでしょうか。	その時による感じです。昨日は麻痺してたのか、直後は、食欲はなかったんですが、何か食べないとと思って少し食べました。
その時による感じです。昨日は麻痺してたのか、直後は、食欲はなかったんですが、何か食べないとと思って少し食べました。	医学が発達してバリウムなしでも検査ができるようになるといいですね。
医学が発達してバリウムなしでも検査ができるようになるといいですね。	そうですね。でも絶食はしないといけないと思います。
そうですね。でも絶食はしないといけないと思います。	絶食は1日ですか、それとも1食だけですか。
絶食は1日ですか、それとも1食だけですか。	1食だけですが、朝7時半頃に軽く食べて、15時頃に検査して、昼食は16時でした。
1食だけですが、朝7時半頃に軽く食べて、15時頃に検査して、昼食は16時でした。	1食だけであれば我慢できそうですね。たまに抜くのは健康にもよいとも聞きます。
1食だけであれば我慢できそうですね。たまに抜くのは健康にもよいとも聞きます。	そうですね。体はフラフラで力でないんですが、体の中はきれいになってる感じがします。
そうですね。体はフラフラで力でないんですが、体の中はきれいになってる感じがします。	バリウムの味はどうですか。前よりも飲みやすく改良されていると聞きました。
バリウムの味はどうですか。前よりも飲みやすく改良されていると聞きました。	う～ん、あんまり変わらないと思いますけど。
う～ん、あんまり変わらないと思いますけど。	まずいままなんですね。今後検査する際に気が重くなりそうです。
よろしくお願いいたします。	こんばんは。宜しくお願いします。
こんばんは。宜しくお願いします。	最近何か驚いたことはありますか。
最近何か驚いたことはありますか。	えーと、そうですね。ないですね。。何かありましたか？
えーと、そうですね。ないですね。。何かありましたか？	いきなり聞かれても思いつかないですよね。最近映画の製作にかかわって、その作業工程に驚きました。
いきなり聞かれても思いつかないですよね。最近映画の製作にかかわって、その作業工程に驚きました。	映画ですか！凄いですね。工程の多さですか？それとも、複雑さとかですか？興味深いです。
映画ですか！凄いですね。工程の多さですか？それとも、複雑さとかですか？興味深いです。	ちょっとしたシーンでも大勢の人が関わっていることに感心しました。今後映画を見る目が変わりそうな体験でした。
ちょっとしたシーンでも大勢の人が関わっていることに感心しました。今後映画を見る目が変わりそうな体験でした。	確かワンシーンでも、すごい時間がかかるんですよね？
確かワンシーンでも、すごい時間がかかるんですよね？	そうですね。しかも使われないことも多いようで、お金も時間もかなりかけているんだなぁと。
そうですね。しかも使われないことも多いようで、お金も時間もかなりかけているんだなぁと。	そうだとすると、入場料とかもっと高くてもいいかもしれませんね。
そうだとすると、入場料とかもっと高くてもいいかもしれませんね。	そうかもしれません。でも見る側からしたらこれ以上高くなると困りますね。
そうかもしれません。でも見る側からしたらこれ以上高くなると困りますね。	そうですね。ところで、映画の仕事に関わってから長いのですか？
そうですね。ところで、映画の仕事に関わってから長いのですか？	今回が初めてです。いろいろ新鮮で楽しかったです。普段は映画はご覧になりますか。
今回が初めてです。いろいろ新鮮で楽しかったです。普段は映画はご覧になりますか。	あることがあって、映画館には行かなくなりましたので、ネットとかdvdとかですね。それほど多くはないです。
あることがあって、映画館には行かなくなりましたので、ネットとかdvdとかですね。それほど多くはないです。	そうなんですね。家でリラックスしてみる映画もいいですよね。途中でトイレに行きたくなってもストップできますし。
そうなんですね。家でリラックスしてみる映画もいいですよね。途中でトイレに行きたくなってもストップできますし。	そうそう。お煎餅食べれますね。
そうそう。お煎餅食べれますね。	映画館ではポップコーンくらいしか食べれないですもんね。家だったら音もにおいも気にせず好きなものが食べられます。
映画館ではポップコーンくらいしか食べれないですもんね。家だったら音もにおいも気にせず好きなものが食べられます。	ターミネーターが始まったので、早く見たいです。シリーズ全部見てるんで。好きですか？
ターミネーターが始まったので、早く見たいです。シリーズ全部見てるんで。好きですか？	昔のシュワルツェネッガーが出ている回は見たことがあります。最近のも興味あるので今後見るかもしれません。
よろしくお願いいたします。	お願いします。最近なにか気になる話題などありますか？
お願いします。最近なにか気になる話題などありますか？	そうですね。最近は暗いニュースばかりが多いなという印象です。物寂しい季節なのでニュースくらいは明るいものがあればいいなと。
そうですね。最近は暗いニュースばかりが多いなという印象です。物寂しい季節なのでニュースくらいは明るいものがあればいいなと。	確かに暗いニュースが多いですね。明るいニュースといえば、芸能関係になりますが先日の「良い夫婦の日」に何件かの結婚報告が出たことなどでしょうかね。
確かに暗いニュースが多いですね。明るいニュースといえば、芸能関係になりますが先日の「良い夫婦の日」に何件かの結婚報告が出たことなどでしょうかね。	結婚のニュースがよくあると思ったらいい夫婦の日だったんですね。その日が結婚記念日だと日にちを忘れずに済みそうです。
結婚のニュースがよくあると思ったらいい夫婦の日だったんですね。その日が結婚記念日だと日にちを忘れずに済みそうです。	そうなんですよね。友人夫婦もこの日を選んでいたためか、自分のことではないのに毎年しっかり思い出せます。
そうなんですよね。友人夫婦もこの日を選んでいたためか、自分のことではないのに毎年しっかり思い出せます。	いい夫婦の日じゃなくても何かの日を結婚記念日にするといいかもしれません。私はそういう記念日を忘れやすいので。
いい夫婦の日じゃなくても何かの日を結婚記念日にするといいかもしれません。私はそういう記念日を忘れやすいので。	何もない日だとやはり忘れてしまいますよね。ちなみに、私は地元で毎年ある日付固定の花火大会の日を結婚記念日にしたので、やっぱり忘れないですね。
何もない日だとやはり忘れてしまいますよね。ちなみに、私は地元で毎年ある日付固定の花火大会の日を結婚記念日にしたので、やっぱり忘れないですね。	壮大に祝われている感があっていいですね。毎年花火でお祝いですね。
壮大に祝われている感があっていいですね。毎年花火でお祝いですね。	実際は、親戚の家のバーベキューに参加してしまうのでワイワイやっている間に終わってしまうんですけどね。
実際は、親戚の家のバーベキューに参加してしまうのでワイワイやっている間に終わってしまうんですけどね。	みんなでワイワイするのも幸せそうでいいなと思います。私は何でもない日が結婚記念日なのでお互い週単位で忘れてずれ込むことがあります。
みんなでワイワイするのも幸せそうでいいなと思います。私は何でもない日が結婚記念日なのでお互い週単位で忘れてずれ込むことがあります。	お互い忘れているならセーフですね、片方だけ忘れてしまうと後が怖そうです。
お互い忘れているならセーフですね、片方だけ忘れてしまうと後が怖そうです。	お互いあまり頓着しないのでよかったです。だからこそ記念日も何でもない日になったのかもしれません。
お互いあまり頓着しないのでよかったです。だからこそ記念日も何でもない日になったのかもしれません。	なるほど、似たもの夫婦という言葉もありますし、そのあたりも価値観が似ていたので結婚に至ったのかもしれませんね。
なるほど、似たもの夫婦という言葉もありますし、そのあたりも価値観が似ていたので結婚に至ったのかもしれませんね。	遺伝子的に遠い人にひかれるといいますが、結婚相手はどこか似ている部分はあるんでしょうね。
遺伝子的に遠い人にひかれるといいますが、結婚相手はどこか似ている部分はあるんでしょうね。	ありますよね。うちもなんだかんだ、夫婦で考え方など結構似ているので、大きくモメずに過ごせています。
ありますよね。うちもなんだかんだ、夫婦で考え方など結構似ているので、大きくモメずに過ごせています。	もめごとがないのが一番ですよね。夫婦間が平和だと家庭全体が明るくなる気がします。
もめごとがないのが一番ですよね。夫婦間が平和だと家庭全体が明るくなる気がします。	そうですね。子供達も天真爛漫でいつもニコニコしている、と言われる事が多いので、良い影響が与えられていると思いたいです。
そうですね。子供達も天真爛漫でいつもニコニコしている、と言われる事が多いので、良い影響が与えられていると思いたいです。	家庭が明るくて子供たちが健やかに育てば日本の社会全体も明るくなりそうですね。
よろしくお願いいたします。	こんばんは。最近よく眠れていますか？
こんばんは。最近よく眠れていますか？	いつでもどこでも眠れるのだけが自慢ですね。
いつでもどこでも眠れるのだけが自慢ですね。	それはいいですね。移動中の乗り物とかかえって良く眠れますね。
それはいいですね。移動中の乗り物とかかえって良く眠れますね。	わかります。適度な揺れが心地いいんですよね。
わかります。適度な揺れが心地いいんですよね。	そうですね、揺れが心地よく感じます。各駅停車の電車とかぐっすり寝てしまいます。
そうですね、揺れが心地よく感じます。各駅停車の電車とかぐっすり寝てしまいます。	それで寝過ごしてしまった失敗談もたくさんあります。後は寝ぼけて降りて転んでしまったり。
それで寝過ごしてしまった失敗談もたくさんあります。後は寝ぼけて降りて転んでしまったり。	転んでしまうのは大変ですね！怪我はありませんでしたか？
転んでしまうのは大変ですね！怪我はありませんでしたか？	膝から崩れ落ちて軽い擦り傷ができました。両手に持っていた荷物、眼鏡、スマホがふきとんでいきました。目の前の人が全部拾ってくれました。
膝から崩れ落ちて軽い擦り傷ができました。両手に持っていた荷物、眼鏡、スマホがふきとんでいきました。目の前の人が全部拾ってくれました。	優しい方がいたんですね。ホームに落ちてしまったことはありますか？
優しい方がいたんですね。ホームに落ちてしまったことはありますか？	そうですね。恥ずかしさが勝ってちゃんとお礼できませんでしたが。さすがにホームに落ちたことはないですね。
そうですね。恥ずかしさが勝ってちゃんとお礼できませんでしたが。さすがにホームに落ちたことはないですね。	お礼を忘れるほどパニックになってしまったんでしょうね。私も同じ状況になったら恥ずかしくてお礼どころではないかもしれません。
お礼を忘れるほどパニックになってしまったんでしょうね。私も同じ状況になったら恥ずかしくてお礼どころではないかもしれません。	恥ずかしさ半分、寝ぼけ半分という感じでしょうか。後になって笑えてきました。
恥ずかしさ半分、寝ぼけ半分という感じでしょうか。後になって笑えてきました。	そうですね、無事だからこそ笑い話にできますね。ホームに落ちて轢かれたとかではなくてよかったです。
そうですね、無事だからこそ笑い話にできますね。ホームに落ちて轢かれたとかではなくてよかったです。	聞かない話でもないので気を付けたいですね。お酒を飲んだ後の終電は気を付けたいです。
聞かない話でもないので気を付けたいですね。お酒を飲んだ後の終電は気を付けたいです。	飲み過ぎには注意ですね。会社の人から、乗り過ごしてとんでもなく遠くまで行ってしまった話も聞いたことがあります。
飲み過ぎには注意ですね。会社の人から、乗り過ごしてとんでもなく遠くまで行ってしまった話も聞いたことがあります。	深夜だと戻れないですからね。タクシー代がヤバそうです。
深夜だと戻れないですからね。タクシー代がヤバそうです。	それが、新潟から金沢まで行ってしまったそうです。諦めて泊まってたみたいです。
それが、新潟から金沢まで行ってしまったそうです。諦めて泊まってたみたいです。	もう小旅行ですね。県超えてしまったら笑うしかないですね。
もう小旅行ですね。県超えてしまったら笑うしかないですね。	駅を出たら終電を乗り過ごして到着した人を捕まえにきた旅館の営業があるみたいです。ある意味助かりますね。
駅を出たら終電を乗り過ごして到着した人を捕まえにきた旅館の営業があるみたいです。ある意味助かりますね。	ということはそういう人がよくいるんでしょうか。思惑通りになっているようで癪に障りますが、いざ当事者になったらありがたいんでしょうね。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	最近何かハマっていることはありますか。
最近何かハマっていることはありますか。	お菓子作りにハマっています。
お菓子作りにハマっています。	いいですね。昔パン作りはしたことがあります。どんなお菓子を作るんですか。
いいですね。昔パン作りはしたことがあります。どんなお菓子を作るんですか。	簡単なものです。例えば、チョコスコーンやスノーボールなどです。
簡単なものです。例えば、チョコスコーンやスノーボールなどです。	スノーボールは初めて聞きました。おしゃれなお菓子っぽいですね。
スノーボールは初めて聞きました。おしゃれなお菓子っぽいですね。	オーソドックスなお菓子ですが、白くて丸いクッキーみたいなものです。
オーソドックスなお菓子ですが、白くて丸いクッキーみたいなものです。	美味しそうですね。これからの季節にぴったりですね。
美味しそうですね。これからの季節にぴったりですね。	簡単で低コストでとても美味しいですよ。
簡単で低コストでとても美味しいですよ。	今度チャレンジしてみます。でもお菓子を作るとついつまみ食いしたくなっちゃいませんか。
今度チャレンジしてみます。でもお菓子を作るとついつまみ食いしたくなっちゃいませんか。	そうなんですよね。匂いにつられて、つい。
そうなんですよね。匂いにつられて、つい。	やっぱり。昔パン作りした時は必要以上に食べちゃって。パンは作ったことありますか。
やっぱり。昔パン作りした時は必要以上に食べちゃって。パンは作ったことありますか。	ホームベーカリーで作ったことならありますが、ほぼ全自動なので手作りとは言い難いですね。
ホームベーカリーで作ったことならありますが、ほぼ全自動なので手作りとは言い難いですね。	ホームベーカリーがあると便利ですよね。私が作った時はパンよりも中のカスタードクリームがおいしくできてそればっかり食べていました。
ホームベーカリーがあると便利ですよね。私が作った時はパンよりも中のカスタードクリームがおいしくできてそればっかり食べていました。	どれくらいの頻度でパンを作られていましたか？
どれくらいの頻度でパンを作られていましたか？	実は結構前で中学生くらいの話なんですが、学校帰りから夕飯の時間までほぼ毎日作って食べていましたね。ハマっていたのは数か月間だったと思います。
実は結構前で中学生くらいの話なんですが、学校帰りから夕飯の時間までほぼ毎日作って食べていましたね。ハマっていたのは数か月間だったと思います。	今は作られなくなったということですか。ちなみに、お菓子作りの経験はありますか？
今は作られなくなったということですか。ちなみに、お菓子作りの経験はありますか？	今は作っていないですね。お菓子は興味はあるんですが、作ったら作った分だけ食べてしまいそうで怖いです。
今は作っていないですね。お菓子は興味はあるんですが、作ったら作った分だけ食べてしまいそうで怖いです。	どのようなお菓子に興味がありますか？
どのようなお菓子に興味がありますか？	チョコレートが好きなのでチョコレート系のお菓子作りに興味があります。
チョコレートが好きなのでチョコレート系のお菓子作りに興味があります。	チョコレートはハードルが高そうですね。自分は作ったことはないです。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	最近ハマっていることはありますか。
最近ハマっていることはありますか。	今ハマっているのはポイ活です！
今ハマっているのはポイ活です！	ポイ活ですか。初めて聞きました。どのようなものなのでしょうか。
ポイ活ですか。初めて聞きました。どのようなものなのでしょうか。	サイトやアプリでポイントを貯めることです。
サイトやアプリでポイントを貯めることです。	なるほど。ポイント活動ですね。楽しみながらポイントもたまって一石二鳥ですね。
なるほど。ポイント活動ですね。楽しみながらポイントもたまって一石二鳥ですね。	そうなんです！ゲームやアンケートなど色んな貯める方法があるので楽しいです。
そうなんです！ゲームやアンケートなど色んな貯める方法があるので楽しいです。	ポイ活で何かゲットしましたか。
ポイ活で何かゲットしましたか。	好きなアイドルのライブDVDやCDを買いました。
好きなアイドルのライブDVDやCDを買いました。	けっこう買うと高いものですよね。興味出てきました。
けっこう買うと高いものですよね。興味出てきました。	専業主婦なので、お小遣い稼ぎのためにポイ活はかかせないんです！
専業主婦なので、お小遣い稼ぎのためにポイ活はかかせないんです！	高いものだとどんなものが手に入るんですか。旅行とかありそうです。
高いものだとどんなものが手に入るんですか。旅行とかありそうです。	ポイントは現金化もできるので、旅行資金にもできますね！
ポイントは現金化もできるので、旅行資金にもできますね！	現金化できるのはいいですね。決められたものしかもらえないのかと思ってました。
現金化できるのはいいですね。決められたものしかもらえないのかと思ってました。	サイトによっては景品交換のようなものもありますが、ポイントでネットショッピングとかもできますよ。
サイトによっては景品交換のようなものもありますが、ポイントでネットショッピングとかもできますよ。	ポイント分と現金を合わせて商品購入することもできるんですか。
ポイント分と現金を合わせて商品購入することもできるんですか。	ポイントサイトから楽天ポイントやTポイントなどにも交換できるので、それを使って商品購入も可能です！
ポイントサイトから楽天ポイントやTポイントなどにも交換できるので、それを使って商品購入も可能です！	いいことを聞きました。調べて試してみます！
よろしくお願いいたします。	こちらこそよろしくお願いいたします。
こちらこそよろしくお願いいたします。	最近何かワクワクするようなことはありましたか。
最近何かワクワクするようなことはありましたか。	ううーん、ないかもしれないです。変化のない生活だなあ。
ううーん、ないかもしれないです。変化のない生活だなあ。	突然聞かれてもそうですよね。聞いておいてなんですが私も特に変わったことはないです。
突然聞かれてもそうですよね。聞いておいてなんですが私も特に変わったことはないです。	あるかもしれないんですけど、思い出せない、なんて年を感じます…。
あるかもしれないんですけど、思い出せない、なんて年を感じます…。	でも変化がないということは平和ってことではないでしょうか。それが一番幸せな気がします。
でも変化がないということは平和ってことではないでしょうか。それが一番幸せな気がします。	そうかもしれないです。確かにそんな心配事とかもなく、日々のんびり過ぎて行ってる感じですよ。
そうかもしれないです。確かにそんな心配事とかもなく、日々のんびり過ぎて行ってる感じですよ。	のんびりした生活いいと思います。趣味はありますか。
のんびりした生活いいと思います。趣味はありますか。	ここ最近はひたすらamazonプライムで動画観ています。趣味といえば趣味ですね。
ここ最近はひたすらamazonプライムで動画観ています。趣味といえば趣味ですね。	いいですね。私もNetflixでたまに映画やドラマを見ます。
いいですね。私もNetflixでたまに映画やドラマを見ます。	スマホでもタブレットでもテレビでも見られるのって、すごい時代ですよね。iさんは趣味は何かありますか？
スマホでもタブレットでもテレビでも見られるのって、すごい時代ですよね。iさんは趣味は何かありますか？	気軽に見れるのは嬉しい限りです。趣味といえるかわかりませんが美味しいものを食べるのは好きです。
気軽に見れるのは嬉しい限りです。趣味といえるかわかりませんが美味しいものを食べるのは好きです。	あ、その趣味は私もですよ。ただ今はセーブ中なんですけどね。
あ、その趣味は私もですよ。ただ今はセーブ中なんですけどね。	同じくセーブ中です。ただ去年から10キロ以上ダイエットに成功したので最近は気が緩んでいます。
同じくセーブ中です。ただ去年から10キロ以上ダイエットに成功したので最近は気が緩んでいます。	おお、すごいですね！それだけ落とすと世界変わりますよね。
おお、すごいですね！それだけ落とすと世界変わりますよね。	そうですよね。太っているときは不思議とわかりませんでしたが、やせて初めて太っていたんだなと実感しました。
そうですよね。太っているときは不思議とわかりませんでしたが、やせて初めて太っていたんだなと実感しました。	つまりそんなに気になるほどでもなかったってことです？
つまりそんなに気になるほどでもなかったってことです？	どうなんでしょうね。自分ではそんなに自覚はなかったんですが、久しぶりに会う人に太ったと言われていたので、客観的に見ればヤバかったんでしょうね。
よろしくお願いいたします。	こんばんは！よろしくお願いいたします！
こんばんは！よろしくお願いいたします！	趣味はありますか。
趣味はありますか。	はい、映画館には行かないのですが映画を見ることが好きです。
はい、映画館には行かないのですが映画を見ることが好きです。	最近はネットで見れるサービスが充実しているので家でリラックスして見れますよね。私もたまに利用します。
最近はネットで見れるサービスが充実しているので家でリラックスして見れますよね。私もたまに利用します。	はい、すごく便利です。おかげで1日中映画が見られます。
はい、すごく便利です。おかげで1日中映画が見られます。	定額で見れるので料金を気にしなくてもいいのもメリットですよね。映画館だとなかなかはしごできませんからね。
定額で見れるので料金を気にしなくてもいいのもメリットですよね。映画館だとなかなかはしごできませんからね。	そうですよね、昔は、入れ替えなしで2～3本続けて見れたのですよ。当時は映画館にも良く行って最新作を見たものでした。
そうですよね、昔は、入れ替えなしで2～3本続けて見れたのですよ。当時は映画館にも良く行って最新作を見たものでした。	確かに昔はそうでしたね。2本立て映画もよくありました。最近はないですねぇ。たまに昔の映画も見たくなります。
確かに昔はそうでしたね。2本立て映画もよくありました。最近はないですねぇ。たまに昔の映画も見たくなります。	私はひかりテレビを使っているのですが、少し古めの映画ばかり見ています。
私はひかりテレビを使っているのですが、少し古めの映画ばかり見ています。	いいですね。どんなジャンルの映画を見ているんですか。
いいですね。どんなジャンルの映画を見ているんですか。	私はホラーやサスペンスが特に好きです。
私はホラーやサスペンスが特に好きです。	サスペンスでいうと私はヒッチコックを昔見て衝撃を受けました。白黒でしたが。
サスペンスでいうと私はヒッチコックを昔見て衝撃を受けました。白黒でしたが。	私も初めて見た時は衝撃を受けた記憶がありますね。白黒のほうが想像をかきたてられる気もします。
私も初めて見た時は衝撃を受けた記憶がありますね。白黒のほうが想像をかきたてられる気もします。	なるほど。確かに白黒の方がそうかもしれませんね。CGを駆使している映画よりも古臭い映画の方が好きですね。
なるほど。確かに白黒の方がそうかもしれませんね。CGを駆使している映画よりも古臭い映画の方が好きですね。	はい。私はスティーブンキングが好きなのですが、それもまた古い作品のほうが味があって好きです。
はい。私はスティーブンキングが好きなのですが、それもまた古い作品のほうが味があって好きです。	映画の話をしていたら映画が見たくなってきました。
映画の話をしていたら映画が見たくなってきました。	私はBGMがわりに「ジャック・サマーズビー」を流しています。
私はBGMがわりに「ジャック・サマーズビー」を流しています。	BGMがわりとはおしゃれですね。
よろしくお願いいたします。	こんばんは。よろしくお願いします。
こんばんは。よろしくお願いします。	趣味はありますか。
趣味はありますか。	趣味は、飼い猫を愛でることと家庭菜園とガーデニングです。
趣味は、飼い猫を愛でることと家庭菜園とガーデニングです。	多趣味でいいですね！
多趣味でいいですね！	趣味はありますか？
趣味はありますか？	映画を見ることは好きですが、趣味といえるほどではないですね。
映画を見ることは好きですが、趣味といえるほどではないですね。	映画は映画館で見るんですか？
映画は映画館で見るんですか？	基本的にそうですが、ネットで見ることもあります。
基本的にそうですが、ネットで見ることもあります。	最近はネットで見る人も多いみたいですね。どんなジャンルの映画を見ることが多いですか？
最近はネットで見る人も多いみたいですね。どんなジャンルの映画を見ることが多いですか？	話題の映画であればジャンル問わず見ますが、好きなのはパニック映画ですね。どんなジャンルの映画がお好きですか？
話題の映画であればジャンル問わず見ますが、好きなのはパニック映画ですね。どんなジャンルの映画がお好きですか？	最近はあまり見てないんですが、以前は邦画とかマトリックスとかロードオブザリングとか見てましたね。パニック映画だとどんなのが有名ですか？
最近はあまり見てないんですが、以前は邦画とかマトリックスとかロードオブザリングとか見てましたね。パニック映画だとどんなのが有名ですか？	SFファンタジーがお好きなんですね。パニック系で有名なのはジュラシックパークやジョーズなどですかね。
SFファンタジーがお好きなんですね。パニック系で有名なのはジュラシックパークやジョーズなどですかね。	あぁ！それは分かりやすい！どっちも見たことあります。悲鳴あげまくりました。
あぁ！それは分かりやすい！どっちも見たことあります。悲鳴あげまくりました。	あの手に汗握るドキドキ感が好きなんですよね。
あの手に汗握るドキドキ感が好きなんですよね。	分かります！私は手で視界を遮りながらもチラチラ見て悲鳴あげる派です。
分かります！私は手で視界を遮りながらもチラチラ見て悲鳴あげる派です。	見終わった後は疲れてしまいますね。
見終わった後は疲れてしまいますね。	全身ぐったりですよね。あぁ、なんだか話してたらハラハラドキドキ感思い出してきました。一緒に見てたら「うるさい」って頭叩きたくなるぐらい私悲鳴あげますよ。
全身ぐったりですよね。あぁ、なんだか話してたらハラハラドキドキ感思い出してきました。一緒に見てたら「うるさい」って頭叩きたくなるぐらい私悲鳴あげますよ。	一緒に映画見ている人がそんなにリアクションしてくれたら楽しいですね！映画館ではちょっと困りそうですが。
一緒に映画見ている人がそんなにリアクションしてくれたら楽しいですね！映画館ではちょっと困りそうですが。	わ～そう言ってもらえるとちょっとほっとします。でも確かに映画館では迷惑ですね。
よろしくお願いいたします。	今日はお休みですか
今日はお休みですか	はい、特に予定もなくゆっくりしています。お休みですか。
はい、特に予定もなくゆっくりしています。お休みですか。	私もおやすみです。かなり暇しています
私もおやすみです。かなり暇しています	たまにはゆっくりするのもいいかなと思っています。何か趣味はありますか。
たまにはゆっくりするのもいいかなと思っています。何か趣味はありますか。	前は筋トレが趣味でしたがムキムキなってきたので今は無趣味です
前は筋トレが趣味でしたがムキムキなってきたので今は無趣味です	ムキムキいいじゃないですか。やめると筋肉は元に戻るんですか。
ムキムキいいじゃないですか。やめると筋肉は元に戻るんですか。	どうなんでしょうね、ムキムキ感は若干マシになったかにも見えます。趣味ありますか
どうなんでしょうね、ムキムキ感は若干マシになったかにも見えます。趣味ありますか	飽きっぽくてあまり続かないんですよね。筋トレもやってみたことはあるんですが、結局続きませんでした。今でも水泳はたまにしているんですけど。
飽きっぽくてあまり続かないんですよね。筋トレもやってみたことはあるんですが、結局続きませんでした。今でも水泳はたまにしているんですけど。	水泳の方がすごいですよ、準備もあるし移動しないといけないしプールまで。すごいですね
水泳の方がすごいですよ、準備もあるし移動しないといけないしプールまで。すごいですね	準備はそんなにいらないですよ。それに近くにプールがあるので移動も楽です。筋トレはどんなことをしてたんですか。
準備はそんなにいらないですよ。それに近くにプールがあるので移動も楽です。筋トレはどんなことをしてたんですか。	二の腕バキバキにするためにダイソーの筋トレグッズ使ったり、ヒップアップの筋トレをしていました。プール近いならいいですね
二の腕バキバキにするためにダイソーの筋トレグッズ使ったり、ヒップアップの筋トレをしていました。プール近いならいいですね	100均のグッズでそんないいのがあるんですね。家には腹筋ローラーが一応あるんですがほこりをかぶっています。
100均のグッズでそんないいのがあるんですね。家には腹筋ローラーが一応あるんですがほこりをかぶっています。	腹筋ローラーといえば、テレビでガクトがやって見せていた気がします。かなり大変なものですよね？
腹筋ローラーといえば、テレビでガクトがやって見せていた気がします。かなり大変なものですよね？	楽に見えてかなりきつかったです。やってるときは余裕と思うんですが次の日が地獄でした。
楽に見えてかなりきつかったです。やってるときは余裕と思うんですが次の日が地獄でした。	やっぱりですか。見てるだけでも大変そうに見えますよ。私も今ではダイソーの筋トレグッズ埃です。
やっぱりですか。見てるだけでも大変そうに見えますよ。私も今ではダイソーの筋トレグッズ埃です。	でもムキムキになって役目を果たしたのでいいじゃないですか。私のローラーはちょっと不憫ですね。また再開してみようかな。
でもムキムキになって役目を果たしたのでいいじゃないですか。私のローラーはちょっと不憫ですね。また再開してみようかな。	女性なのでムキムキは後悔しきりです。でも筋トレするとやっぱり体力はつきますよね
女性なのでムキムキは後悔しきりです。でも筋トレするとやっぱり体力はつきますよね	海外の女性でムキムキな姿を見てかっこよかったのできっと素敵ですよ。体力つくのはいいですね。
よろしくお願いいたします。	こちらこそよろしくお願いします。
こちらこそよろしくお願いします。	週末のご予定は何かありますか。
週末のご予定は何かありますか。	週末は雨なのでどこにも行かない感じです。
週末は雨なのでどこにも行かない感じです。	同じく。何して過ごそうか悩んでいます。
同じく。何して過ごそうか悩んでいます。	野球も終わってるし、ラグビーはまだまだだし
野球も終わってるし、ラグビーはまだまだだし	そうですね、スポーツ観戦はいいですけどやはりリアルタイムじゃないと楽しくないですよね。
そうですね、スポーツ観戦はいいですけどやはりリアルタイムじゃないと楽しくないですよね。	そういえば何年も野球は、球場に行ってません。
そういえば何年も野球は、球場に行ってません。	野球はテレビで見た方が展開は分かりやすい気がします。でも雰囲気や食べ物を楽しむには最高ですね。
野球はテレビで見た方が展開は分かりやすい気がします。でも雰囲気や食べ物を楽しむには最高ですね。	いつも5回ぐらいで、ビールで満タンになってました。
いつも5回ぐらいで、ビールで満タンになってました。	そういう楽しみ方もおおいにありだと思います。マイナーなスポーツも観てみたいなと思っています。
そういう楽しみ方もおおいにありだと思います。マイナーなスポーツも観てみたいなと思っています。	マイナーなスポーツというと？
マイナーなスポーツというと？	例えば前に観たセパタクローはアクロバティックで面白かったです。
例えば前に観たセパタクローはアクロバティックで面白かったです。	セパタクローというと足技で、サッカーで言えばオーバーヘッドキックのようなやつですか？
セパタクローというと足技で、サッカーで言えばオーバーヘッドキックのようなやつですか？	そうです。知らずに見たんですが華麗さに魅了されてしまいました。
そうです。知らずに見たんですが華麗さに魅了されてしまいました。	私も実際に見てみたくなりました。
私も実際に見てみたくなりました。	絶対に自分ではできないなと思いましたよ。確か日本代表もいるようなので追いかけてみるのもありかと。
よろしくお願いいたします。	こんばんわ。宜しくお願いいたします！
こんばんわ。宜しくお願いいたします！	最近何か変わったことはありましたか。
最近何か変わったことはありましたか。	変わった？かは、わかりませんが、レコーディングアプリを始めました！
変わった？かは、わかりませんが、レコーディングアプリを始めました！	レコーディングアプリですか。どういったものなのでしょうか。
レコーディングアプリですか。どういったものなのでしょうか。	ダイエットとか減量のために、食事と運動を記入して行くアプリです。
ダイエットとか減量のために、食事と運動を記入して行くアプリです。	なるほど。それならやったことがあります。ということは現在ダイエット中ですか。
なるほど。それならやったことがあります。ということは現在ダイエット中ですか。	そうですね！
そうですね！	実は私は去年から減量をはじめて10kgほど落としました。
実は私は去年から減量をはじめて10kgほど落としました。	すすすごい！！！！どうやって、減量されたんですか？
すすすごい！！！！どうやって、減量されたんですか？	当たり前のことかもしれませんが、運動して食事を見直しました。でも、個人的にポイントかなと思うのはプロテインを止めたことでしょうか。
当たり前のことかもしれませんが、運動して食事を見直しました。でも、個人的にポイントかなと思うのはプロテインを止めたことでしょうか。	やはり、運動と食事ですよね！スポーツしてるので、プロテイン飲んだ方がいいと言われるんですが、あんまりなんでしょうか？
やはり、運動と食事ですよね！スポーツしてるので、プロテイン飲んだ方がいいと言われるんですが、あんまりなんでしょうか？	おそらくですけど、運動量に対して食事プラスプロテインのカロリー量が合っていなかったんだと思います。適切に摂取できるのであればいいと思います。
おそらくですけど、運動量に対して食事プラスプロテインのカロリー量が合っていなかったんだと思います。適切に摂取できるのであればいいと思います。	なるほどです！プロテインを飲むのに何故か抵抗があったので、食事で摂取しようと思います。
なるほどです！プロテインを飲むのに何故か抵抗があったので、食事で摂取しようと思います。	あまり運動しないときもプロテインは普通に飲んでいたのも問題だったかもしれません。食事で栄養摂取できれば一番ですよね。
あまり運動しないときもプロテインは普通に飲んでいたのも問題だったかもしれません。食事で栄養摂取できれば一番ですよね。	そうですね！10kgでしたら、服のサイズとかも変わったんじゃないですか？
そうですね！10kgでしたら、服のサイズとかも変わったんじゃないですか？	そうですね。でも、去年1年間だけ以上に太っていた感じなので服はその前のものを着ています。
そうですね。でも、去年1年間だけ以上に太っていた感じなので服はその前のものを着ています。	そうなんですね！そんなに落ちたら、減量も楽しそうですね！
よろしくお願いいたします。	こちらこそ。
こちらこそ。	最近何か楽しいことはありましたか。
最近何か楽しいことはありましたか。	そうですね、今テレビを見ててモニタリングで笑ってました。
そうですね、今テレビを見ててモニタリングで笑ってました。	私もたまに見ています。ドッキリ系は楽しいですよね。
私もたまに見ています。ドッキリ系は楽しいですよね。	はい、なんか、ドキドキしますよね。
はい、なんか、ドキドキしますよね。	ドキドキします。映画などもパニック系が好きです。日常に刺激を求めているのかもしれません。
ドキドキします。映画などもパニック系が好きです。日常に刺激を求めているのかもしれません。	そうですね、日常はほとんど何もないからですね。
そうですね、日常はほとんど何もないからですね。	何もないのも平和ということでいいですけどね。平和が一番な気がします。
何もないのも平和ということでいいですけどね。平和が一番な気がします。	まあ、そうなんですけどね。たまには刺激が欲しくなります。
まあ、そうなんですけどね。たまには刺激が欲しくなります。	適度な刺激は欲しいですよね。趣味はありますか。
適度な刺激は欲しいですよね。趣味はありますか。	温泉に行くのが好きです。そちらの趣味はなんですか？
温泉に行くのが好きです。そちらの趣味はなんですか？	温泉いいですね。私もいろんな所に行くのが好きです。最近だと山形の温泉に行きました。
温泉いいですね。私もいろんな所に行くのが好きです。最近だと山形の温泉に行きました。	山形の温泉はどんな感じでした？
山形の温泉はどんな感じでした？	風情があってよかったです。もう少ししたら雪景色がきれいだろうなという感じでした。
風情があってよかったです。もう少ししたら雪景色がきれいだろうなという感じでした。	うわー、それは、それで素敵でしょうね。
うわー、それは、それで素敵でしょうね。	冬は寒いので苦手ですが、温泉とセットだとありがたいものになりますね。
冬は寒いので苦手ですが、温泉とセットだとありがたいものになりますね。	そうそう、セットだと最高ですよね。体験してみたいですね。
そうそう、セットだと最高ですよね。体験してみたいですね。	ぜひぜひ。お酒もセットだとなおいいですね。
よろしくお願いいたします。	こちらこそ。最近何かいいことありましたか？
こちらこそ。最近何かいいことありましたか？	美味しいハンバーガーを食べたことですかね。
美味しいハンバーガーを食べたことですかね。	へえ、どこか特別のお店なんですか？
へえ、どこか特別のお店なんですか？	移動販売しているお店なんですが本格的でまた行きたいと思いました。ハンバーガーが好きなんです。
移動販売しているお店なんですが本格的でまた行きたいと思いました。ハンバーガーが好きなんです。	そうなんですか。最近観たドラマでフレンチレストランがフードフェアに屋台的なものを出してて、いいなと思いました。
そうなんですか。最近観たドラマでフレンチレストランがフードフェアに屋台的なものを出してて、いいなと思いました。	フレンチで屋台とは珍しいですね。現実にもあるんでしょうか。
フレンチで屋台とは珍しいですね。現実にもあるんでしょうか。	いやー、ドラマの中の設定ですからね。それにしても移動販売でハンバーガーというのも日本ではあまり見ないように思います。
いやー、ドラマの中の設定ですからね。それにしても移動販売でハンバーガーというのも日本ではあまり見ないように思います。	実は海外在住なんです。たしかに日本で移動販売というと飲み物や軽い食事くらいしかないイメージです。
実は海外在住なんです。たしかに日本で移動販売というと飲み物や軽い食事くらいしかないイメージです。	もしかしてそうかな、と思っていましたよ。アメリカかヨーロッパあたりですか？
もしかしてそうかな、と思っていましたよ。アメリカかヨーロッパあたりですか？	するどいですね！場所はタイのバンコクです。国際的な都市なのでいろんな国の食べ物があります。
するどいですね！場所はタイのバンコクです。国際的な都市なのでいろんな国の食べ物があります。	バンコクですか！それは思い当たらなかったです。東南アジアは食は豊富そうですね。
バンコクですか！それは思い当たらなかったです。東南アジアは食は豊富そうですね。	でもやっぱり日本で食べる日本食が一番だと思いますよ。
でもやっぱり日本で食べる日本食が一番だと思いますよ。	そうですか。夏に3週間ベトナムに行きましたが、一畳もスペースがあれば路上で調理しているのを見てカルチャーショックを受けました。
そうですか。夏に3週間ベトナムに行きましたが、一畳もスペースがあれば路上で調理しているのを見てカルチャーショックを受けました。	路上調理は東南アジアではよく見る光景ですよね。確かに私も初めて見たときは新鮮に見えました。
路上調理は東南アジアではよく見る光景ですよね。確かに私も初めて見たときは新鮮に見えました。	そうですね。ところで参考までにハンバーガーは日本円でいくらでしたか？
そうですね。ところで参考までにハンバーガーは日本円でいくらでしたか？	200バーツ弱ほどだったので、600円くらいでしょうか。日本で食べたら1500円くらいしてもおかしくないようなハンバーガーでした。
200バーツ弱ほどだったので、600円くらいでしょうか。日本で食べたら1500円くらいしてもおかしくないようなハンバーガーでした。	そうなんですね。きっと高級なハンバーグなんでしょうね。バンコクで楽しみが増えてよかったですね。
そうなんですね。きっと高級なハンバーグなんでしょうね。バンコクで楽しみが増えてよかったですね。	とあるイベントで来ていたのですが、思わぬ楽しみが見つかってよかったです。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。	最近何か変わったことはありましたか。
最近何か変わったことはありましたか。	最近ですか。急に寒くなったので冬物を引っ張り出してきたことくらいでしょうか。
最近ですか。急に寒くなったので冬物を引っ張り出してきたことくらいでしょうか。	いよいよ冬本番って感じですよね。この冬にやりたいことなどありますか？
いよいよ冬本番って感じですよね。この冬にやりたいことなどありますか？	ありますよ。なかでも食べることですね。冬は大好きです。
ありますよ。なかでも食べることですね。冬は大好きです。	いいですね。冬に食べると言ったら私はタラが食べたいです。何か特に好きな冬の食べ物はありますか。
いいですね。冬に食べると言ったら私はタラが食べたいです。何か特に好きな冬の食べ物はありますか。	タラいいですね。私は冬と言えばサバです。脂がのってるので最高です。
タラいいですね。私は冬と言えばサバです。脂がのってるので最高です。	サバもいいですね。冬は魚がおいしいですよね。
サバもいいですね。冬は魚がおいしいですよね。	はい、ですのでメニューの幅が広がりますね。鍋とか楽しみです。
はい、ですのでメニューの幅が広がりますね。鍋とか楽しみです。	鍋はいいですね。毎日食べても飽きないです。好きな鍋は何ですか？
鍋はいいですね。毎日食べても飽きないです。好きな鍋は何ですか？	なんでも好きですけど、いろんな具材が楽しめるちゃんこみたいなのが好きです。何鍋が好きですか？
なんでも好きですけど、いろんな具材が楽しめるちゃんこみたいなのが好きです。何鍋が好きですか？	ちゃんこいいですね。邪道かもしれませんが、鍋の残りにカレールーを入れてカレー鍋にして食べるのが好きです。
ちゃんこいいですね。邪道かもしれませんが、鍋の残りにカレールーを入れてカレー鍋にして食べるのが好きです。	おお、目からうろこですね。それにご飯入れて食べたいです。今度試してみます。
おお、目からうろこですね。それにご飯入れて食べたいです。今度試してみます。	二度楽しめるのでおすすめです。ご飯入れておじやっぽくしても美味しいとおもいます。
二度楽しめるのでおすすめです。ご飯入れておじやっぽくしても美味しいとおもいます。	おじやいいですね。子供が大好きなんですよ。玉子と海苔でおいしいので。
おじやいいですね。子供が大好きなんですよ。玉子と海苔でおいしいので。	鍋は家族みんなで囲んで楽しめるのがいいですよね。
鍋は家族みんなで囲んで楽しめるのがいいですよね。	そうです。しかも満足感が半端ないですしね。
そうです。しかも満足感が半端ないですしね。	鍋の話をしていたら食べたくなってきたので、近々作って食べようと思います。
ラグビー見ましたか?	ニュースで見ましたが、試合は見ていません
ニュースで見ましたが、試合は見ていません	そうなんですね。私はテレビで見ました。
そうなんですね。私はテレビで見ました。	全試合見たんですか？
全試合見たんですか？	日本の試合は全部見ましたよ。
日本の試合は全部見ましたよ。	面白かったですか？全然ルールとか分からないんで見てませんでした
面白かったですか？全然ルールとか分からないんで見てませんでした	私も分からなかったですけど見ていたら面白くなりました。
私も分からなかったですけど見ていたら面白くなりました。	そうなんですね。リーチマイケルしか印象にないです
そうなんですね。リーチマイケルしか印象にないです	リーチマイケルは知ってるんですね。
リーチマイケルは知ってるんですね。	はい。ニュースでよく見ました。日本の主将でしたし。
はい。ニュースでよく見ました。日本の主将でしたし。	そうですか。スポーツには興味ないのですか?
そうですか。スポーツには興味ないのですか?	野球とか陸上競技はすごい好きですよ。
野球とか陸上競技はすごい好きですよ。	そうなんですね。では日本シリーズを見ていましたか?
そうなんですね。では日本シリーズを見ていましたか?	はいテレビで少し見てました。今のところソフトバンクが強いですねー
はいテレビで少し見てました。今のところソフトバンクが強いですねー	そうみたいですね。私は日本シリーズはまだ見てないです。
そうみたいですね。私は日本シリーズはまだ見てないです。	どちらが勝つと思いますか？
どちらが勝つと思いますか？	ソフトバンクが逃げ切るんじゃないかと思います。
ゲームや漫画なども含めて、マニアックな趣味ってありますか？	最近はそうでもないですが、少し前は防災が趣味のようなものだと言うと驚かれましたね。
最近はそうでもないですが、少し前は防災が趣味のようなものだと言うと驚かれましたね。	防災ですか。具体的には？備えるグッズを揃えるとかですか？
防災ですか。具体的には？備えるグッズを揃えるとかですか？	そうですね、防災ポーチに入れる防災グッズが好きです。安心できますので
そうですね、防災ポーチに入れる防災グッズが好きです。安心できますので	使わないことが一番ですが、これは便利だろうというおススメ防災グッズはありますか？
使わないことが一番ですが、これは便利だろうというおススメ防災グッズはありますか？	Trustfire mini2というとても小さくて軽いライトです。どこにでも携帯できます。
Trustfire mini2というとても小さくて軽いライトです。どこにでも携帯できます。	へえ。あとでちょっと調べてみますね。旅行とかにも便利かもしれませんね。
へえ。あとでちょっと調べてみますね。旅行とかにも便利かもしれませんね。	そうですね。旅行は他の荷物が重いので、防災グッズは軽くしたいですよね。
そうですね。旅行は他の荷物が重いので、防災グッズは軽くしたいですよね。	ここのところ、台風などが頻繁にありましたし、防災グッズを見直す人もいるのでは。食料の買い込みには余念がないみたいでしたけどね。
ここのところ、台風などが頻繁にありましたし、防災グッズを見直す人もいるのでは。食料の買い込みには余念がないみたいでしたけどね。	台風は怖かったです。うちは大きな被害は停電ぐらいで済みましたが
台風は怖かったです。うちは大きな被害は停電ぐらいで済みましたが	停電ありましたか。わたしは何もなかったです。ただ、ローソンの低糖質パンを買いに行ったらパンの棚がガラガラだったのはショックでした。
停電ありましたか。わたしは何もなかったです。ただ、ローソンの低糖質パンを買いに行ったらパンの棚がガラガラだったのはショックでした。	パンは暖めなくてもおいしいので、買いだめしたくなりますよね。
パンは暖めなくてもおいしいので、買いだめしたくなりますよね。	停電の時、防災グッズは役に立ちましたか？
停電の時、防災グッズは役に立ちましたか？	LEDランタンがあったので、部屋全体を明るくできて少し安心できました。
LEDランタンがあったので、部屋全体を明るくできて少し安心できました。	いいですね！ろうそくとかだと火の元が心配だし、あまり明るくないですもんね。ちょっと買ってみようかな。
いいですね！ろうそくとかだと火の元が心配だし、あまり明るくないですもんね。ちょっと買ってみようかな。	そうなんです、以前の地震のときにロウソクが倒れそうで怖くて。
そうなんです、以前の地震のときにロウソクが倒れそうで怖くて。	明るくないというだけで、一気に出来ることが制限されますよね。本も読めないし、ただ座ってるだけになっちゃいます。
明るくないというだけで、一気に出来ることが制限されますよね。本も読めないし、ただ座ってるだけになっちゃいます。	何もしないと、風の音が余計怖いんですよね。明るくしてラジオをつけたり本を読んだりしました。
何もしないと、風の音が余計怖いんですよね。明るくしてラジオをつけたり本を読んだりしました。	私も防災グッズ、見直してみます。ランタンと小型ライトは、バーベキューとかにも使えそうだし。
よろしくお願いします。今日、こちらはとても良い天気です。	よろしくお願いします。大阪住みなのですがこっちも秋晴れでさわかやかです。
よろしくお願いします。大阪住みなのですがこっちも秋晴れでさわかやかです。	こちらは少し暑いくらいで、衣替えは早かったかなと思っています。
こちらは少し暑いくらいで、衣替えは早かったかなと思っています。	確かに今は日ごとでもそうですし、昼夜で寒暖の差が大きいのであるあるですよね。
確かに今は日ごとでもそうですし、昼夜で寒暖の差が大きいのであるあるですよね。	カーディガンや薄手のジャケットが便利な季節ですね。
カーディガンや薄手のジャケットが便利な季節ですね。	自分はいまちょうど冬服を一気に買い換えてしまおうと考えてるのですが、もう新調されたりとかしましたか？
自分はいまちょうど冬服を一気に買い換えてしまおうと考えてるのですが、もう新調されたりとかしましたか？	新しい服が多いので、今年は何も買わないかもしれません。
新しい服が多いので、今年は何も買わないかもしれません。	そうなんですね。暖房器具とかはもう出されましたか？
そうなんですね。暖房器具とかはもう出されましたか？	まだですが、すぐ出せるところに移動はさせました。うちはオイルヒーターを使っています。
まだですが、すぐ出せるところに移動はさせました。うちはオイルヒーターを使っています。	オイルヒーターということは結構寒冷地にお住まいなんですね。自分も今日こたつ布団を干して来週にはこたつの設置予定です。
オイルヒーターということは結構寒冷地にお住まいなんですね。自分も今日こたつ布団を干して来週にはこたつの設置予定です。	こたつ、いいですね。うちは家族が苦手なので使えないんです。
こたつ、いいですね。うちは家族が苦手なので使えないんです。	苦手な方もいますよね。自分もこたつを出してしまうと入り浸ってしまいがちです。
苦手な方もいますよね。自分もこたつを出してしまうと入り浸ってしまいがちです。	子どもの頃は、帰省先でこたつでみかんを食べるのが楽しみでした。
子どもの頃は、帰省先でこたつでみかんを食べるのが楽しみでした。	同じです。知り合いがみかん農家をしているので毎年12月頭頃に段ボールで送ってくださるのでこたつごもりがさらにひどくなります。
同じです。知り合いがみかん農家をしているので毎年12月頭頃に段ボールで送ってくださるのでこたつごもりがさらにひどくなります。	送ってもらえるのは、素敵ですね。
送ってもらえるのは、素敵ですね。	食べきれないので最後の方はジャムにして朝食がトーストばかりになります。
食べきれないので最後の方はジャムにして朝食がトーストばかりになります。	おいしそうですね。私は元からトースト派なので、みかんジャムも楽しめそうです。
おいしそうですね。私は元からトースト派なので、みかんジャムも楽しめそうです。	基本は果物に砂糖とハチミツ、香り付けでお酒少しだけで簡単にできるのでお時間があればおすすめですよ。
こんばんは。今日は少し寒かったですね。	こんばんは。今日は本当に冷えますね。さっきコンビニに行ったんですが震えました
こんばんは。今日は本当に冷えますね。さっきコンビニに行ったんですが震えました	寒いのはお得意ですか？私は寒いの苦手です。
寒いのはお得意ですか？私は寒いの苦手です。	私も寒いのは苦手です。暑いのも嫌ですけど寒いとお布団からでたくなくなります。
私も寒いのは苦手です。暑いのも嫌ですけど寒いとお布団からでたくなくなります。	わかります。朝起きるのつらいですよね。ウィンタースポーツとかされますか？
わかります。朝起きるのつらいですよね。ウィンタースポーツとかされますか？	辛いです。ウィンタースポーツは全然できません。スケボーとか怖そうです
辛いです。ウィンタースポーツは全然できません。スケボーとか怖そうです	そうなんですね。スノーボードは両足が固定されてて怖そうですよね。何かスポーツされますか？
そうなんですね。スノーボードは両足が固定されてて怖そうですよね。何かスポーツされますか？	そうですね、両足が固定されているの怖そうです。スポーツはあまり得意ではなくて…何か得意なものはありますか？
そうですね、両足が固定されているの怖そうです。スポーツはあまり得意ではなくて…何か得意なものはありますか？	得意ではないですが、中学高校はバレーボールしてました。でも最近は全然運動してません。
得意ではないですが、中学高校はバレーボールしてました。でも最近は全然運動してません。	バレーボールですか！トスとかサーブとかレシーブとか、何が得意でしたか？
バレーボールですか！トスとかサーブとかレシーブとか、何が得意でしたか？	センターというポジションだったので、ブロックですね。レシーブは苦手でした。バレーボールしたことありますか？
センターというポジションだったので、ブロックですね。レシーブは苦手でした。バレーボールしたことありますか？	ブロックですか！身長が高いんでしょうか？学校の授業でやったことあります。ひたすらきたボールを受けるだけでしたけど…
ブロックですか！身長が高いんでしょうか？学校の授業でやったことあります。ひたすらきたボールを受けるだけでしたけど…	うちの部活の中では高ったんですが、なにせ弱小チームだったので、バレーボーラーの中では低い方でしたねえ。たしかに、授業でやりますね。初めてやる人にはきついスポーツですよね。
うちの部活の中では高ったんですが、なにせ弱小チームだったので、バレーボーラーの中では低い方でしたねえ。たしかに、授業でやりますね。初めてやる人にはきついスポーツですよね。	そうなんですか、でもバレーをやってる人は快活な人が多いイメージです！そうですね～授業でいきなり青あざ作りにいくかんじになりましたね
そうなんですか、でもバレーをやってる人は快活な人が多いイメージです！そうですね～授業でいきなり青あざ作りにいくかんじになりましたね	強豪校の人たちは見上げるでかさです。ほんとうですか？そしたらバレーボールやってた甲斐があります。レシーブとか痛いですよね、部活始めたばかりのときとかほんと痛かったですもん。
強豪校の人たちは見上げるでかさです。ほんとうですか？そしたらバレーボールやってた甲斐があります。レシーブとか痛いですよね、部活始めたばかりのときとかほんと痛かったですもん。	ほんとですよ～バスケ部とバレー部はなんだかすごく輝いて見えました！やっぱり始めたては誰でも痛いんですねっそのうち強くなりますか？
ほんとですよ～バスケ部とバレー部はなんだかすごく輝いて見えました！やっぱり始めたては誰でも痛いんですねっそのうち強くなりますか？	あー、わかります。隣でバスケ部やってましたけど、バスケ部はきらきらしてました。不思議なもので、なれて痛くなくなりますよ！やめてしばらくしてやったときには、めっちゃ痛かったですけど
あー、わかります。隣でバスケ部やってましたけど、バスケ部はきらきらしてました。不思議なもので、なれて痛くなくなりますよ！やめてしばらくしてやったときには、めっちゃ痛かったですけど	バスケ部とバレー部は二大キラキラ部です！ちょっと離れるとすぐに痛くなっちゃうんですか、困りものですね
バスケ部とバレー部は二大キラキラ部です！ちょっと離れるとすぐに痛くなっちゃうんですか、困りものですね	おー、うれしいなあ。今度からはバレーボール部出身だって、自慢します！そうなんですよ、今ではもうレシーブしたくないです
おー、うれしいなあ。今度からはバレーボール部出身だって、自慢します！そうなんですよ、今ではもうレシーブしたくないです	自慢しまくってください！レシーブしたくなくなるもんなんですか！笑っちゃいました！
自慢しまくってください！レシーブしたくなくなるもんなんですか！笑っちゃいました！	痛いのでしたくないです！あとトスもブロックも突き指が怖いです。
痛いのでしたくないです！あとトスもブロックも突き指が怖いです。	ああ～それは怖そうだし痛いやつだ！ブロックとかしたことないです！怖い！
ああ～それは怖そうだし痛いやつだ！ブロックとかしたことないです！怖い！	怖いですよね、今思えばよくやってたなあ。試合中とかちょっと突き指したぐらいだったらそのまま続けてましたもん。
怖いですよね、今思えばよくやってたなあ。試合中とかちょっと突き指したぐらいだったらそのまま続けてましたもん。	ド根性の世界ですね…こけたら速攻保健室言ってた私には考えられない…
ド根性の世界ですね…こけたら速攻保健室言ってた私には考えられない…	もう今では無理です……即保健室行くのが正しいと思います！
こんにちは。	こんにちは。今日は何をしていましたか?
こんにちは。今日は何をしていましたか?	髪を切りに行きましたよ。
髪を切りに行きましたよ。	そうですか。短くしましたか?
そうですか。短くしましたか?	少しだけですが。スッキリですね。
少しだけですが。スッキリですね。	私もそろそろ髪を切りに行こうと思います。
私もそろそろ髪を切りに行こうと思います。	どんなヘアスタイルにしたいですか？
どんなヘアスタイルにしたいですか？	でもよく考えると寒くなってきたので、あまり切りたくないなと思ってしまいました。
でもよく考えると寒くなってきたので、あまり切りたくないなと思ってしまいました。	そうですか。ところで、お休みの日とかは何をされてますか？
そうですか。ところで、お休みの日とかは何をされてますか？	今日は自宅でサッカー観戦してました。
今日は自宅でサッカー観戦してました。	いいですね。私も良く観ますよ。どこのチームが好きですか？
いいですね。私も良く観ますよ。どこのチームが好きですか？	ルヴァンカップの決勝を見てました。好きなチームはコンサドーレ札幌ですが、負けてしまいました。
ルヴァンカップの決勝を見てました。好きなチームはコンサドーレ札幌ですが、負けてしまいました。	あっ、それは残念でしたね。そのチームは詳しくないのですが、好きな選手は誰ですか？
あっ、それは残念でしたね。そのチームは詳しくないのですが、好きな選手は誰ですか？	深井選手が好きです。あなたの好きなチームはどこですか?
深井選手が好きです。あなたの好きなチームはどこですか?	特にないのですが、カズが好きです。横浜FCは応援してませんが。。
特にないのですが、カズが好きです。横浜FCは応援してませんが。。	今はあまり見ないですか?
今はあまり見ないですか?	日本代表選は良く観ますよ。高校とかも。高校生のも面白いですよ。
日本代表選は良く観ますよ。高校とかも。高校生のも面白いですよ。	日本代表は私もよく見ます。高校サッカーはあまり見ないですね。
日本代表は私もよく見ます。高校サッカーはあまり見ないですね。	そうでしたか。機会があったら、みてくださいね。
そうでしたか。機会があったら、みてくださいね。	そうですね。来年の1月頃でしょうかね。
そうですね。来年の1月頃でしょうかね。	そうです。是非とも。
こんにちは。どうぞよろしくお願いします。	こんにちは。こちらこそよろしくお願いします。
こんにちは。こちらこそよろしくお願いします。	趣味とか何か持ってますか？
趣味とか何か持ってますか？	えーと。スポーツとパチスロですかね。何かお持ちですか？
えーと。スポーツとパチスロですかね。何かお持ちですか？	いいですね。ゴルフ。。。筋トレですかね。
いいですね。ゴルフ。。。筋トレですかね。	ゴルフは私もやってます。筋トレもやってましたが。。。
ゴルフは私もやってます。筋トレもやってましたが。。。	ほっほー。同じですねー。ゴルフコースへはよく行くのですか？
ほっほー。同じですねー。ゴルフコースへはよく行くのですか？	コースは２ヶ月に１回程度で、練習は毎週って感じですねー
コースは２ヶ月に１回程度で、練習は毎週って感じですねー	私は毎月平日に1回ラウンドします。空いてて、安くていいですよ。
私は毎月平日に1回ラウンドします。空いてて、安くていいですよ。	平日いいですよね！時間も選べるし、安いし。ゴルフ歴はどれくらいなんですか？
平日いいですよね！時間も選べるし、安いし。ゴルフ歴はどれくらいなんですか？	２０年ぐらいになりますが、スコアは伸びないですね。
２０年ぐらいになりますが、スコアは伸びないですね。	20年！すごい！わたしは６年くらいのぺーぺーです。主にどの地域でプレーされてるんですか？
20年！すごい！わたしは６年くらいのぺーぺーです。主にどの地域でプレーされてるんですか？	千葉の南のほうですね。ホームコースとかあるんですか？
千葉の南のほうですね。ホームコースとかあるんですか？	僕は福岡と山口になりますね。
僕は福岡と山口になりますね。	福岡でも山口でのプレーしたことないです。飯塚あたりでやりたいと思ってますよ。
福岡でも山口でのプレーしたことないです。飯塚あたりでやりたいと思ってますよ。	おおー。飯塚方面はあまり行った事ないですが、いいコースはあるみたいですね。高くていけないですけど。
おおー。飯塚方面はあまり行った事ないですが、いいコースはあるみたいですね。高くていけないですけど。	えっえ！高いのですか。行きにくいですね。福岡だと、プレイフィーは？
えっえ！高いのですか。行きにくいですね。福岡だと、プレイフィーは？	あ、いや一般人の行けるコースは安いとおもいますです。土日1万円前後、平日6000円からくらいです。名門とかだと2万とかになりますが。
あ、いや一般人の行けるコースは安いとおもいますです。土日1万円前後、平日6000円からくらいです。名門とかだと2万とかになりますが。	なるほど、こちらより、やや安いですかね。ところで、クラブはどのメーカーですか？
なるほど、こちらより、やや安いですかね。ところで、クラブはどのメーカーですか？	クラブはドライバーはテーラでアイアンはPINGでウェッジはクリーブランドです。
クラブはドライバーはテーラでアイアンはPINGでウェッジはクリーブランドです。	カッコいいですね。
カッコいいですね。	ありがとうございます！
こんにちは。よろしくお願いします。	よろしくお願いします。そうですね、じゃあ今日の朝ご飯は食べましたか？
よろしくお願いします。そうですね、じゃあ今日の朝ご飯は食べましたか？	えーと。チーズトーストとリンゴでした。あなたは？
えーと。チーズトーストとリンゴでした。あなたは？	ホットケーキとジャスミン茶でした。りんごいいですね～。おいしくなる季節ですよね。
ホットケーキとジャスミン茶でした。りんごいいですね～。おいしくなる季節ですよね。	ええ。ホットケーキとジャスミン茶の組み合わせいいですね。私はもっぱら緑茶ですが。
ええ。ホットケーキとジャスミン茶の組み合わせいいですね。私はもっぱら緑茶ですが。	それがですね、なんとジャスミン緑茶なんですよ！
それがですね、なんとジャスミン緑茶なんですよ！	おー、知ってますよ。普通のジャスミン茶より、まろやかでしたっけ？
おー、知ってますよ。普通のジャスミン茶より、まろやかでしたっけ？	そう言われると、違いをあんまり考えた事なかった…ん～どっちも好きですが、花茶の方が香りにパンチがあるところが好きです。
そう言われると、違いをあんまり考えた事なかった…ん～どっちも好きですが、花茶の方が香りにパンチがあるところが好きです。	そうですね。上品な感じです。茶以外で好きな飲み物とかあります？
そうですね。上品な感じです。茶以外で好きな飲み物とかあります？	ノンアルコールビールとただの炭酸水がすきです。スカッとしたいけど、カロリーは控えたいので。
ノンアルコールビールとただの炭酸水がすきです。スカッとしたいけど、カロリーは控えたいので。	いいチョイスですね。それじゃ、普通のビールとか飲まれないのですね。
いいチョイスですね。それじゃ、普通のビールとか飲まれないのですね。	付き合い程度です。人並みです。晩酌されますか？
付き合い程度です。人並みです。晩酌されますか？	ワインをちょっとだけです。和食が多いので、それに合わせるためとコスパがいいから。
ワインをちょっとだけです。和食が多いので、それに合わせるためとコスパがいいから。	いいですね～。ワインは全然分からないんですけど、私もワインを嗜みますって言いたいです。飲まないけど。
いいですね～。ワインは全然分からないんですけど、私もワインを嗜みますって言いたいです。飲まないけど。	私もわかりませんよ。スパーとかいって、おススメのを買っているだけですよ。でも、それって結構安くて美味しいです。
私もわかりませんよ。スパーとかいって、おススメのを買っているだけですよ。でも、それって結構安くて美味しいです。	なんかわかります！安いワインもすごい飲みやすいのあったりしますもんね。私は果実酒では梅酒は飲む方です。好きですか？
なんかわかります！安いワインもすごい飲みやすいのあったりしますもんね。私は果実酒では梅酒は飲む方です。好きですか？	梅酒は以前飲んでましたが、いつも飲みきれなくて、捨ててました。
こんばんわ。よろしくお願いします。	よろしくお願いします。今日はお休みですか？
よろしくお願いします。今日はお休みですか？	はい。休みでしたよ。
はい。休みでしたよ。	どこかいきましたか？
どこかいきましたか？	ヘアカットに行っただけで、あとは家でのんびりでした。あなたはどうでしか？
ヘアカットに行っただけで、あとは家でのんびりでした。あなたはどうでしか？	私はランチに行った後百貨店でケーキを買いました。ヘアカットはおなじみの店があるんですか？
私はランチに行った後百貨店でケーキを買いました。ヘアカットはおなじみの店があるんですか？	ええ。いつも行っているところで、１０年ぐらいになりますかね。ケーキですが、どんなケーキですか？
ええ。いつも行っているところで、１０年ぐらいになりますかね。ケーキですが、どんなケーキですか？	10年！私は自分で髪をきっているので美容院に行ったことがありません。バスクチーズケーキとティラミスとチョコタルトを買いました。
10年！私は自分で髪をきっているので美容院に行ったことがありません。バスクチーズケーキとティラミスとチョコタルトを買いました。	自分ですごいですね。色々なケーキいいですね。もう食べましたか？
自分ですごいですね。色々なケーキいいですね。もう食べましたか？	お尻より長いので切るの簡単なんです。おやつに食べて，全部当たりでした。
お尻より長いので切るの簡単なんです。おやつに食べて，全部当たりでした。	なるほど。一人で３種類も食べて、うらやましいです。
なるほど。一人で３種類も食べて、うらやましいです。	今週はケーキショーというイベントをやっていて，いろんなケーキが買えます。今年はバスクチーズケーキだらけです。
今週はケーキショーというイベントをやっていて，いろんなケーキが買えます。今年はバスクチーズケーキだらけです。	どこかの有名店なのですか？
どこかの有名店なのですか？	バスクチーズケーキというケーキが流行っているんですけど，スイーツは詳しくないですか？
バスクチーズケーキというケーキが流行っているんですけど，スイーツは詳しくないですか？	実は、最近ダイエット中なので。。。。
実は、最近ダイエット中なので。。。。	おやおや，，でもスイーツはやめられない。
おやおや，，でもスイーツはやめられない。	ハハハ。美味しいものを食べる。幸せでしょうね。
ハハハ。美味しいものを食べる。幸せでしょうね。	何か運動して痩せたりですか？ただ油もの控えているだけとか？
何か運動して痩せたりですか？ただ油もの控えているだけとか？	スクワットとエアロビクスです。1日３０分で１か月で２キロ痩せます。
スクワットとエアロビクスです。1日３０分で１か月で２キロ痩せます。	有酸素運動ですか・・大変そう。1か月2キロはいいペースですね。でも私はそれなら食べない方が楽です。。
有酸素運動ですか・・大変そう。1か月2キロはいいペースですね。でも私はそれなら食べない方が楽です。。	それでは、スクワット1日１０回。結構効いてきますよ。おすすめ。
それでは、スクワット1日１０回。結構効いてきますよ。おすすめ。	家でやるんですよね。そーゆービデオもあるみたいですけど。スクワットできるかなー。
こんにちは。よろしくお願いします。	よろしくお願いいたします。平日の夜は、どのように過ごしますか？
よろしくお願いいたします。平日の夜は、どのように過ごしますか？	そうでうね。テレビを見て過ごしてます。
そうでうね。テレビを見て過ごしてます。	好きな番組や面白い秋ドラマ、ありますか？
好きな番組や面白い秋ドラマ、ありますか？	日曜日ですが、グランメゾン東京いいですね。
日曜日ですが、グランメゾン東京いいですね。	チェックしてみます。私が欠かさず見ているものといえば、タモリ倶楽部ですね。地味に面白いです。
チェックしてみます。私が欠かさず見ているものといえば、タモリ倶楽部ですね。地味に面白いです。	あー。私は数十年前良く観てましたよ。金曜の深夜でしたね？
あー。私は数十年前良く観てましたよ。金曜の深夜でしたね？	そうです。今週は空耳アワー特集なので、とても楽しみです。
そうです。今週は空耳アワー特集なので、とても楽しみです。	そうそう。面白い。
そうそう。面白い。	ドラマも好きなんですけどね、１話目で引き込まれないと、続けて見られないんです。
ドラマも好きなんですけどね、１話目で引き込まれないと、続けて見られないんです。	わかりますよ。録画してみて、まとめて後でチェックしてみるのもいいかもしれませんね。
わかりますよ。録画してみて、まとめて後でチェックしてみるのもいいかもしれませんね。	まだ結婚できない男も３話くらいみたのですが、やめてしまいました。見てますか？
まだ結婚できない男も３話くらいみたのですが、やめてしまいました。見てますか？	はい、見てます。前作も何度もみたので、今回も期待したのですが。今のところ期待通りではないですね。
はい、見てます。前作も何度もみたので、今回も期待したのですが。今のところ期待通りではないですね。	そうなんですよ。前作は結構面白かったんですけどね。いるいるこういう人、って感じで。
そうなんですよ。前作は結構面白かったんですけどね。いるいるこういう人、って感じで。	前作を踏襲し過ぎている感があり、ちょっと飽きたかなって。夜、テレビ以外には何かされていますか？
前作を踏襲し過ぎている感があり、ちょっと飽きたかなって。夜、テレビ以外には何かされていますか？	今はマンガにはまっていて。あとはゲームしたりします。運動に、フィットボクシングというソフトを買ってみたので、それを毎日。
今はマンガにはまっていて。あとはゲームしたりします。運動に、フィットボクシングというソフトを買ってみたので、それを毎日。	フィットボクシングってどんなものですか？シャドーボクシングをするようですか？
フィットボクシングってどんなものですか？シャドーボクシングをするようですか？	そうです。音楽と画面に合わせてストレートやアッパーを打ったりします。２０分コースをやっているのですが、毎日ひどい筋肉痛です。
そうです。音楽と画面に合わせてストレートやアッパーを打ったりします。２０分コースをやっているのですが、毎日ひどい筋肉痛です。	楽しそうですね。私はYoutubeで毎日スクワットしてますよ。
楽しそうですね。私はYoutubeで毎日スクワットしてますよ。	前にスクワットやっていました。太ももが細くなりました。でも膝がよくないので、つらくなってしまって。
宜しくお願いします。	今日は何をされていましたか？
今日は何をされていましたか？	自宅で仕事でした。
自宅で仕事でした。	お仕事は何をされていますか？
お仕事は何をされていますか？	フリーのコンサルです。
フリーのコンサルです。	今のお仕事は長くされているのですか？
今のお仕事は長くされているのですか？	いいえ。この間、会社を退職してからですよ。毎日が楽ですよ。ところで、最近はまっていることとかありますか？趣味とか。
いいえ。この間、会社を退職してからですよ。毎日が楽ですよ。ところで、最近はまっていることとかありますか？趣味とか。	趣味はと言えるものはありませんが、最近楽しみなのは子供とゲームすることですかね。
趣味はと言えるものはありませんが、最近楽しみなのは子供とゲームすることですかね。	いいですね。どんなゲームをやりますか？
いいですね。どんなゲームをやりますか？	主には任天堂スイッチのゲームをします。
主には任天堂スイッチのゲームをします。	お子さんとは毎日やるんですか？
お子さんとは毎日やるんですか？	毎日はしませんが、休みの日にやります。ゲームはされますか？
毎日はしませんが、休みの日にやります。ゲームはされますか？	もう、何年もしてないですね。子供は大きいってか、大人なので。
もう、何年もしてないですね。子供は大きいってか、大人なので。	趣味はございますか？
趣味はございますか？	ゴルフをやるんですが、最近は筋トレとスクワットを楽しんでます。
ゴルフをやるんですが、最近は筋トレとスクワットを楽しんでます。	自分も筋トレはやりますよ。ジムに通っているのでしょうか？
自分も筋トレはやりますよ。ジムに通っているのでしょうか？	いいえ。自宅でYoutubeを見ながらしてます。効果抜群ですよ。
いいえ。自宅でYoutubeを見ながらしてます。効果抜群ですよ。	ダンベルなどの運動器具は使わないのでしょうか？
ダンベルなどの運動器具は使わないのでしょうか？	自宅の場合は使いません。目的がダイエットなので。
自宅の場合は使いません。目的がダイエットなので。	お腹の脂肪を落としたいのですが、どのような運動が効果的でしょうか？
お腹の脂肪を落としたいのですが、どのような運動が効果的でしょうか？	腿上げとスクワットだけ続ければ、半月後には効果でますよ。
腿上げとスクワットだけ続ければ、半月後には効果でますよ。	ところで、ゴルフは月にどれくらいされるのでしょうか？
ところで、ゴルフは月にどれくらいされるのでしょうか？	月１回ぐらいです。
月１回ぐらいです。	何年くらい続けられているのでしょうか？
こんばんわ。よろしくお願いします。	よろしくお願いします。今日はこちらはとても良い天気でした。
よろしくお願いします。今日はこちらはとても良い天気でした。	はい。気持ち良かったですね。
はい。気持ち良かったですね。	洗濯物も乾きやすくて、助かりました。
洗濯物も乾きやすくて、助かりました。	そうですね。私は面倒なので、乾燥機派ですが。
そうですね。私は面倒なので、乾燥機派ですが。	乾燥器、便利そうですね。一度使ってみたいです。
乾燥器、便利そうですね。一度使ってみたいです。	いつも、楽勝です。おススメ。ところで、休みの日とか何かされてますか？
いつも、楽勝です。おススメ。ところで、休みの日とか何かされてますか？	健康のためにウォーキングをしています。始めたばかりですが。
健康のためにウォーキングをしています。始めたばかりですが。	何歩ぐらい歩きますか？
何歩ぐらい歩きますか？	休みの日は8000歩を目安に歩いていますよ。
休みの日は8000歩を目安に歩いていますよ。	私も最近までやってました。平均１８０００歩でした。
私も最近までやってました。平均１８０００歩でした。	すごいですね。私も体力をつけて追いつきたいです。
すごいですね。私も体力をつけて追いつきたいです。	ただし、このペースだと、足を痛めます。それで、筋トレに変えました。効果抜群ですよ。
ただし、このペースだと、足を痛めます。それで、筋トレに変えました。効果抜群ですよ。	なるほど、ある程度体力がついたら筋トレも考えてみますね。
なるほど、ある程度体力がついたら筋トレも考えてみますね。	３時間歩くより、30分筋トレ（スクワット）のほうが、体脂肪率が下がりますよ。
３時間歩くより、30分筋トレ（スクワット）のほうが、体脂肪率が下がりますよ。	スクワットは効果が高いとよく聞きます。
スクワットは効果が高いとよく聞きます。	これから、お互いに運動に励みたいですね。
これから、お互いに運動に励みたいですね。	そうですね、涼しくなって運動しやすいですし、頑張りたいです。
そうですね、涼しくなって運動しやすいですし、頑張りたいです。	ハーフマラソンにも挑戦しようと思ってます。追加で。
ハーフマラソンにも挑戦しようと思ってます。追加で。	マラソンは大変そう。頑張ってくださいね。
マラソンは大変そう。頑張ってくださいね。	ありがとうございます。それではそろそろ。
こんばんわ。よろしくお願いします。	こんばんは！よろしくお願いします。
こんばんは！よろしくお願いします。	今日は何をされて過ごされましたか？
今日は何をされて過ごされましたか？	今日は天気が良くなったらでかけようと思ってたんですが、なかなか良くならないので家の掃除をしていました。
今日は天気が良くなったらでかけようと思ってたんですが、なかなか良くならないので家の掃除をしていました。	そうでしたか。それも良いですよね。快適に過ごせるようになるし。
そうでしたか。それも良いですよね。快適に過ごせるようになるし。	そうですね。家の中がきれいになって自分的には満足です。
そうですね。家の中がきれいになって自分的には満足です。	出かけようと思っていたようで、何処に行こうと思ってましたか？
出かけようと思っていたようで、何処に行こうと思ってましたか？	そろそろ紅葉してないかと、秋探しに行こうと思ってたんです。そちらは紅葉は進んでいますか？
そろそろ紅葉してないかと、秋探しに行こうと思ってたんです。そちらは紅葉は進んでいますか？	残念ながら、11月中旬から末ごろですね。そちらで紅葉でおすすめのところはありますか？
残念ながら、11月中旬から末ごろですね。そちらで紅葉でおすすめのところはありますか？	私は行ったことは無いんですが、イチョウの木がたくさんあるところがあるらしいです。
私は行ったことは無いんですが、イチョウの木がたくさんあるところがあるらしいです。	良いですね。銀杏拾いもできますね。少し臭いけど。。
良いですね。銀杏拾いもできますね。少し臭いけど。。	そうですね。あの匂いは強烈ですね。子供の頃、近所のおうちにあって、秋になると道路にたくさん落ちてました。
そうですね。あの匂いは強烈ですね。子供の頃、近所のおうちにあって、秋になると道路にたくさん落ちてました。	でも、食べると美味しい。。。いやーまあまあかな。食べたことありますか？
でも、食べると美味しい。。。いやーまあまあかな。食べたことありますか？	もちろん！私は大好きですよ。茶わん蒸しとかにも入ってますよね。
もちろん！私は大好きですよ。茶わん蒸しとかにも入ってますよね。	あっ、そうだった。忘れてましたよ。
あっ、そうだった。忘れてましたよ。	ぎんなん以外で、秋の味覚は何がお好きですか？
ぎんなん以外で、秋の味覚は何がお好きですか？	栗です。栗おこわにして食べるのが好きですね。
栗です。栗おこわにして食べるのが好きですね。	いいですね！今年はもう栗は食べました？
いいですね！今年はもう栗は食べました？	残念ながら、まだです。あと、サンマもいいんですが、不漁でね。。
残念ながら、まだです。あと、サンマもいいんですが、不漁でね。。	サンマも大好きです。でも、最近はなかなか食べられなくなりましたね。
こんにちは。よろしくお願いします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	休日とか何をされてますか？趣味とか。
休日とか何をされてますか？趣味とか。	最近買い物ばかり行っています。唯一のストレス発散です。
最近買い物ばかり行っています。唯一のストレス発散です。	そうですね。ストレス発散になりますね。どんなものですか？
そうですね。ストレス発散になりますね。どんなものですか？	主に洋服です。今年はブラウンが流行りのようで茶色い服はばかり買ってしまいます。
主に洋服です。今年はブラウンが流行りのようで茶色い服はばかり買ってしまいます。	シックな感じですね。同じ色でも、雰囲気とかデザインとは違うんですよね？
シックな感じですね。同じ色でも、雰囲気とかデザインとは違うんですよね？	はい！全然違いますね。今年は少しだぼっとしたゆったり着るものが流行っていてそれにベルトを着けたりスカートの中に入れ込んだりして着ています。
はい！全然違いますね。今年は少しだぼっとしたゆったり着るものが流行っていてそれにベルトを着けたりスカートの中に入れ込んだりして着ています。	なるほど。色々な着こなしをされてるんですね。
なるほど。色々な着こなしをされてるんですね。	はい！お洋服とかに興味はありますか？
はい！お洋服とかに興味はありますか？	ええ。勿論。でも、もうそんなに買うことはなくなりましたよ。二人の系統だけ。スポーツ系とビジネス系です。
ええ。勿論。でも、もうそんなに買うことはなくなりましたよ。二人の系統だけ。スポーツ系とビジネス系です。	スポーツ系の物も揃えると楽しいですよね！私フットサルやるのですが最近本格的なシューズを買おうか悩み中です。
スポーツ系の物も揃えると楽しいですよね！私フットサルやるのですが最近本格的なシューズを買おうか悩み中です。	シューズは足に絶対合わせないといけないので、私はワンブランドだけにしてます。他は履けない。
シューズは足に絶対合わせないといけないので、私はワンブランドだけにしてます。他は履けない。	そうなんですね！いろいろ吟味して買った方が良さそうですね。
そうなんですね！いろいろ吟味して買った方が良さそうですね。	必ず、午後に行って、色々なものを試してみてください。ピッタリのに逢えますよ。
必ず、午後に行って、色々なものを試してみてください。ピッタリのに逢えますよ。	はい！行ってみます。趣味のスポーツもいつ飽きるか自分でも分からないのでグッズ揃えるの躊躇しちゃうんですよね。
はい！行ってみます。趣味のスポーツもいつ飽きるか自分でも分からないのでグッズ揃えるの躊躇しちゃうんですよね。	そうなんですよ。そんなに高いものでなくても、最近は洒落たのがありますから。
そうなんですよ。そんなに高いものでなくても、最近は洒落たのがありますから。	そうですね！低予算で探してみるのも手ですね！
そうですね！低予算で探してみるのも手ですね！	いいシューズと素敵な秋をお過ごしくださいね。
それでは、よろしくお願いします。	よろしくお願いします
よろしくお願いします	暇な時って、何をされることが多いですか？
暇な時って、何をされることが多いですか？	うーん・・あまり暇な時ってないですね。
うーん・・あまり暇な時ってないですね。	忙しいのなによりですね。それでは、趣味とかありますか？
忙しいのなによりですね。それでは、趣味とかありますか？	これと言えるのがなくて・・何か始めたいと思っているのですが。
これと言えるのがなくて・・何か始めたいと思っているのですが。	好きなスポーツとかありますか？
好きなスポーツとかありますか？	自分でやるものでですか？それも何かしたいなーとは思っていますが。あえて言えばスキーです。
自分でやるものでですか？それも何かしたいなーとは思っていますが。あえて言えばスキーです。	そろそろスキーシーズンですね。行く予定とかありますか？
そろそろスキーシーズンですね。行く予定とかありますか？	まだ早くないですか。。残念ながら予定はないです。
まだ早くないですか。。残念ながら予定はないです。	そうですか。。ところで、何か始めたいとのことですが、ジョギングとか簡単なスクワットとかいいですよ。手軽で。
そうですか。。ところで、何か始めたいとのことですが、ジョギングとか簡単なスクワットとかいいですよ。手軽で。	手軽なのは確かですが、走るのって楽しいですか？
手軽なのは確かですが、走るのって楽しいですか？	ええ。ストレス解消とか、ダイエットにいいですよ。
ええ。ストレス解消とか、ダイエットにいいですよ。	運動はした方がいいですよね。
運動はした方がいいですよね。	読書なんかもいいですよ。小説でも、エッセイでも。
読書なんかもいいですよ。小説でも、エッセイでも。	趣味という感覚はないのですが本はよく読んでます。
趣味という感覚はないのですが本はよく読んでます。	どんなジャンルの本をよく読みますか？
どんなジャンルの本をよく読みますか？	最近は心理学の本をいろいろ読んでます。
最近は心理学の本をいろいろ読んでます。	難しそうなを読んでますね。私はもっぱら、推理小説です。
難しそうなを読んでますね。私はもっぱら、推理小説です。	推理小説は読むのが止められなくて読み続けてしまうので控えています。。
よろしくお願いします。	お願いします。今朝は一段と寒いですね。
お願いします。今朝は一段と寒いですね。	寒くなりましたね。一気に季節が進んだ感じですね。
寒くなりましたね。一気に季節が進んだ感じですね。	本当に。衣替えをしたのに冬用の布団や毛布を出すのを忘れていて今朝とても寒かったです。
本当に。衣替えをしたのに冬用の布団や毛布を出すのを忘れていて今朝とても寒かったです。	朝は、いつも早いのですか？
朝は、いつも早いのですか？	いえ、今朝ソファで寝てしまっていたのを家族に起こされてそのまま起きて。いつもお早いんですか？
いえ、今朝ソファで寝てしまっていたのを家族に起こされてそのまま起きて。いつもお早いんですか？	そうでしたか。今朝はちょっと仕事があって早かっただけです。
そうでしたか。今朝はちょっと仕事があって早かっただけです。	お仕事ですか、寒い中お疲れさまです。通勤は電車ですか？
お仕事ですか、寒い中お疲れさまです。通勤は電車ですか？	いいえ。自宅です。パジャマのままでできるんですよ。
いいえ。自宅です。パジャマのままでできるんですよ。	え、そうなんですか！すごいですね！株とかですか？
え、そうなんですか！すごいですね！株とかですか？	そんなお金もちの仕事ではないですよ。電話会議です。
そんなお金もちの仕事ではないですよ。電話会議です。	電話会議ですか～なんだかテレビ電話でグローバルなお話してはりそうです！
電話会議ですか～なんだかテレビ電話でグローバルなお話してはりそうです！	そうでもないですよー。ところで、お暇な時って何されてます？
そうでもないですよー。ところで、お暇な時って何されてます？	暇な時は動画で面白い話を見たり猫の赤ちゃんを見たりしています！もうすぐ出産なので猫の出産動画とか見ると頑張らないとな～と思います
暇な時は動画で面白い話を見たり猫の赤ちゃんを見たりしています！もうすぐ出産なので猫の出産動画とか見ると頑張らないとな～と思います	和みますね。元気な赤ちゃんを産んでください。
和みますね。元気な赤ちゃんを産んでください。	ありがとうございます。本当に和みますね～。休日は何されてるんですか？
ありがとうございます。本当に和みますね～。休日は何されてるんですか？	休みは、家でテレビを観たり、本を読んだりです。
休みは、家でテレビを観たり、本を読んだりです。	まったりしたいい休日ですね。私も本大好きです。エッセイとかが多いです。
まったりしたいい休日ですね。私も本大好きです。エッセイとかが多いです。	エッセイですか。なんか上品ですね。私はミステリーが好きです。
エッセイですか。なんか上品ですね。私はミステリーが好きです。	女性作家の書くエッセイはなかなか共感出来て面白いです。ミステリーの方が私には知的に感じますよ
女性作家の書くエッセイはなかなか共感出来て面白いです。ミステリーの方が私には知的に感じますよ	ミステリーはドラマを観ている感じで楽なんですよ。
ミステリーはドラマを観ている感じで楽なんですよ。	楽なんですか～意外な感想です！そういう読み方もあるんですね
楽なんですか～意外な感想です！そういう読み方もあるんですね	本を読みながら、筋トレもしてます。猫の動画を観ながら、リラックスストレッチできますよ。出産にいいかも。
こんにちは。宜しくお願いします。	よろしくお願いします
よろしくお願いします	休日とは何をされて過ごされますか？
休日とは何をされて過ごされますか？	元々インドア派だったのですが最近ロードバイクを購入したので日帰りで関西県内を回っています。
元々インドア派だったのですが最近ロードバイクを購入したので日帰りで関西県内を回っています。	ロードバイクで走るのは快適でしょうね。
ロードバイクで走るのは快適でしょうね。	晴れた朝とかは良いですね。
晴れた朝とかは良いですね。	室内でスクワットです。体脂肪燃焼に効果抜群です。
室内でスクワットです。体脂肪燃焼に効果抜群です。	すごいですね。毎日ですか？
すごいですね。毎日ですか？	はい。1日３０分程度です。
はい。1日３０分程度です。	セット数でなく時間でやられてるんですね。かなり負荷をかけてやるのですか？
セット数でなく時間でやられてるんですね。かなり負荷をかけてやるのですか？	股関節と肩甲骨を意識するだけで、ゆっくりでOKです。ウエスト減にも効果出ました。
股関節と肩甲骨を意識するだけで、ゆっくりでOKです。ウエスト減にも効果出ました。	良いですね。自分も昨年に膝をケガしたのでリハビリをかねて取り組もうと考えています。他に取り組んでるトレーニングはありますか？
良いですね。自分も昨年に膝をケガしたのでリハビリをかねて取り組もうと考えています。他に取り組んでるトレーニングはありますか？	それは大変ですね。膝だと、あまりスクワットはおススメできないので、軽いウォーキングならいいかもしれません。
それは大変ですね。膝だと、あまりスクワットはおススメできないので、軽いウォーキングならいいかもしれません。	アドバイスありがとうございます。大阪城が近くにあるのでウォーキングから始めようと思います。
アドバイスありがとうございます。大阪城が近くにあるのでウォーキングから始めようと思います。	2年前にはじめて大阪城へ行きました。また、行こうと思ってます。
2年前にはじめて大阪城へ行きました。また、行こうと思ってます。	現在でしたら夜にイルミネーションのイベントに力を入れているのでキレイですよ。
現在でしたら夜にイルミネーションのイベントに力を入れているのでキレイですよ。	それは天守閣の近辺でしょうか？
それは天守閣の近辺でしょうか？	そうですね。また毎年やられている大阪イルミネナージュというイベントもそろそろ時期だと思います。
こんにちは。宜しくお願いします。	宜しくお願いします。
宜しくお願いします。	お休みの時は何をされて過ごされてますか？
お休みの時は何をされて過ごされてますか？	買い物に行ったり、散歩に行ったり、、お茶に行ったりしています。
買い物に行ったり、散歩に行ったり、、お茶に行ったりしています。	リラックスできますね。買い物は何を買いに行きますか？
リラックスできますね。買い物は何を買いに行きますか？	まあ、主に食料品ですね。
まあ、主に食料品ですね。	料理の材料とかですね？
料理の材料とかですね？	そうですね。ほんとは休日はどこかに旅行にいきたいんですけど、人混みが苦手なので。
そうですね。ほんとは休日はどこかに旅行にいきたいんですけど、人混みが苦手なので。	そうですか。例えば、京都のような有名観光地は一年中ひとひとですが、少し季節はずれた沖縄、北海道はいいですよ
そうですか。例えば、京都のような有名観光地は一年中ひとひとですが、少し季節はずれた沖縄、北海道はいいですよ	沖縄いいですね。あったかいところに行きたいです！
沖縄いいですね。あったかいところに行きたいです！	石垣島がおススメです。
石垣島がおススメです。	そうなんですね。よく行かれるんですか？
そうなんですね。よく行かれるんですか？	いえいえ。石垣島１回、宮古島１回だけですよ。でも海外のビーチリゾートよりいいかも。
いえいえ。石垣島１回、宮古島１回だけですよ。でも海外のビーチリゾートよりいいかも。	海外のビーチ、にぎやかなところは私も苦手です。
海外のビーチ、にぎやかなところは私も苦手です。	秋、冬の沖縄ならそんな人いないから、是非一度検討されては。
秋、冬の沖縄ならそんな人いないから、是非一度検討されては。	そうですね。普段から節約して旅費捻出するようにします。
そうですね。普段から節約して旅費捻出するようにします。	旅行でリフレッシュ、リラックスですね。
旅行でリフレッシュ、リラックスですね。	はい、なんだか想像するだけで楽しみになってきました。
よろしくお願いします。	よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。	晩御飯はもう食べましたか？
晩御飯はもう食べましたか？	まだなのでお腹ペコペコです。食べましたか？
まだなのでお腹ペコペコです。食べましたか？	先ほど帰宅しましたので、まだ食べていません。何を食べる予定ですか？
先ほど帰宅しましたので、まだ食べていません。何を食べる予定ですか？	一緒ですね。今日は外食しようと考えています。まだメニューは決めていませんが。
一緒ですね。今日は外食しようと考えています。まだメニューは決めていませんが。	そうなんですね、私はアジが残っていたのでフライにして食べる予定です。
そうなんですね、私はアジが残っていたのでフライにして食べる予定です。	冬はアジが脂がのっておいしいですよね。私も揚げ物が食べたくなりました。
冬はアジが脂がのっておいしいですよね。私も揚げ物が食べたくなりました。	旬の物は美味しいですよね。何か趣味や最近気になっていることはありますか？
旬の物は美味しいですよね。何か趣味や最近気になっていることはありますか？	最近エキストラで映画に出る経験をしました。なかなかできない経験なのでハマりそうです。
最近エキストラで映画に出る経験をしました。なかなかできない経験なのでハマりそうです。	面白そうですけど、結構待ち時間とか長いのではないでしょうか？
面白そうですけど、結構待ち時間とか長いのではないでしょうか？	かなり長いです。待ち時間が9割以上といっても過言ではありません。
かなり長いです。待ち時間が9割以上といっても過言ではありません。	ちなみに無償ですか？
ちなみに無償ですか？	交通費として日給が出ます。場所にもよりますが、食事も出るので待ち時間も苦痛ではなかったです。
交通費として日給が出ます。場所にもよりますが、食事も出るので待ち時間も苦痛ではなかったです。	それなら良さそうですね、結構募集とかしてるんですか？
それなら良さそうですね、結構募集とかしてるんですか？	どうなんでしょうね。私は知人の紹介で参加しました。
どうなんでしょうね。私は知人の紹介で参加しました。	学生時代、京都にいた時にクローズのエキストラを募集していましたが、その時の条件が学ランを持って来てください、というものでした。
学生時代、京都にいた時にクローズのエキストラを募集していましたが、その時の条件が学ランを持って来てください、というものでした。	衣装が自前だと大変ですよね。私の場合は向こうですべて揃えてくれました。
衣装が自前だと大変ですよね。私の場合は向こうですべて揃えてくれました。	私も機会があればやってみたいと思いました。
こんにちは。宜しくお願い致します。	よろしくお願いいたします。今日はお休みですか。
よろしくお願いいたします。今日はお休みですか。	今日は休みです。もう少ししたら出かける予定です。iさんは今日はお休みですか？
今日は休みです。もう少ししたら出かける予定です。iさんは今日はお休みですか？	私も出かける予定ができてしまいました。本当は家でゆっくりしたかったんですが。
私も出かける予定ができてしまいました。本当は家でゆっくりしたかったんですが。	そうなんですね。寒くなりましたし、できればお家でゆっくりしたいですよね。
そうなんですね。寒くなりましたし、できればお家でゆっくりしたいですよね。	そうですよね。何か趣味はありますか。今趣味を探していて参考にさせていただければいいなと思いまして。
そうですよね。何か趣味はありますか。今趣味を探していて参考にさせていただければいいなと思いまして。	趣味といった趣味ではないのですが、お菓子作りが好きです。
趣味といった趣味ではないのですが、お菓子作りが好きです。	お菓子作りいいですね。具体的に何を作るんですか。
お菓子作りいいですね。具体的に何を作るんですか。	簡単なものですが、クッキーとかパウンドケーキですね。どんな趣味に興味がありますか？
簡単なものですが、クッキーとかパウンドケーキですね。どんな趣味に興味がありますか？	楽しく作って食べられるのは二度楽しめていいですね。インドアもいいですがアウトドアの趣味もいいかなと考えています。
楽しく作って食べられるのは二度楽しめていいですね。インドアもいいですがアウトドアの趣味もいいかなと考えています。	アウトドアの趣味もいいですよね、アウトドアだとどんなものに興味がありますか？
アウトドアの趣味もいいですよね、アウトドアだとどんなものに興味がありますか？	具体的に何か決まってないんですがこれからの季節家にこもりがちになりそうなので。趣味を通して外出できればなと。
具体的に何か決まってないんですがこれからの季節家にこもりがちになりそうなので。趣味を通して外出できればなと。	楽しいことがあれば外出も苦じゃないかもしれませんね。アウトドアですと私はキャンプに興味があります。
楽しいことがあれば外出も苦じゃないかもしれませんね。アウトドアですと私はキャンプに興味があります。	キャンプいいですね。キャンプ好きな人が冬キャンプの魅力を語っていたのをテレビで見ていいなと思ったのを思い出しました。
キャンプいいですね。キャンプ好きな人が冬キャンプの魅力を語っていたのをテレビで見ていいなと思ったのを思い出しました。	冬キャンプですか。かなりの防寒が必要そうですね！冬だからこそ楽しめることがあるのでしょうか？
冬キャンプですか。かなりの防寒が必要そうですね！冬だからこそ楽しめることがあるのでしょうか？	虫が少なくて空気も澄んでるからだそうです。雪の少ない場所だったら初心者でもいけそうな気がします。
虫が少なくて空気も澄んでるからだそうです。雪の少ない場所だったら初心者でもいけそうな気がします。	なるほど。確かに虫がたくさん出るのは嫌ですね。空気が澄んでいると星空も綺麗でしょうね。
なるほど。確かに虫がたくさん出るのは嫌ですね。空気が澄んでいると星空も綺麗でしょうね。	星が綺麗に見えるのもポイントですね。キャンプファイヤーも楽しそうです。
星が綺麗に見えるのもポイントですね。キャンプファイヤーも楽しそうです。	キャンプファイヤーもいいですね、中学校の時にしたキャンプ以来やっていません。
キャンプファイヤーもいいですね、中学校の時にしたキャンプ以来やっていません。	私は大学生の頃のキャンプファイヤーが最後ですね。一晩中火の番をしていたのを覚えています。
こんにちは。宜しくお願い致します。	こんにちは。週末はなにをしましたか？
こんにちは。週末はなにをしましたか？	土曜日は雨で出かけられず、日曜日に子供と一緒に水族館に行きました。
土曜日は雨で出かけられず、日曜日に子供と一緒に水族館に行きました。	いいですね、水族館。ショーとかも見たのですか？
いいですね、水族館。ショーとかも見たのですか？	イルカとアシカのショーを見ました。週末どこかお出掛けされましたか？
イルカとアシカのショーを見ました。週末どこかお出掛けされましたか？	電化製品を買いに出かけたのと、食事に出かけたくらいです。
電化製品を買いに出かけたのと、食事に出かけたくらいです。	いいですね、家電屋さん好きです。電化製品は何を購入されたのですか？
いいですね、家電屋さん好きです。電化製品は何を購入されたのですか？	空気清浄機を買いに行ったのですが、やっぱり楽天で買うことにしました。
空気清浄機を買いに行ったのですが、やっぱり楽天で買うことにしました。	これからの季節必要ですよね。楽天の方が安かったのですか？
これからの季節必要ですよね。楽天の方が安かったのですか？	そうですね。あともうちょっとしっかりシリーズを見極めてからと思って。
そうですね。あともうちょっとしっかりシリーズを見極めてからと思って。	長く使う物ですし、見極めて購入したいですよね。
長く使う物ですし、見極めて購入したいですよね。	家電が好きっていうの、結構わかります。何系の家電が好きなんですか？
家電が好きっていうの、結構わかります。何系の家電が好きなんですか？	家電に詳しいわけではないのですが、家電屋さんに行くと掃除機をチェックしてしまいます。好きな家電はありますか？
家電に詳しいわけではないのですが、家電屋さんに行くと掃除機をチェックしてしまいます。好きな家電はありますか？	私は美容系の電化製品が好きです。あとは料理に使うものとか。電気屋さんは買わなくても見ちゃいますよね。
私は美容系の電化製品が好きです。あとは料理に使うものとか。電気屋さんは買わなくても見ちゃいますよね。	料理に使うものもいいですね。買うものがなくてもついつい立ち寄っちゃいますよね。
料理に使うものもいいですね。買うものがなくてもついつい立ち寄っちゃいますよね。	私は料理が苦手なのですが、なぜかほしくなります。揚げなくても揚げ物ができるやつとか欲しいです。
私は料理が苦手なのですが、なぜかほしくなります。揚げなくても揚げ物ができるやつとか欲しいです。	分かります！私は揚げ物好きなので欲しいです。でも置く場所がないしなあと、思って躊躇っています。
分かります！私は揚げ物好きなので欲しいです。でも置く場所がないしなあと、思って躊躇っています。	そして高いですよね。私は揚げ物が好きなのですが、あれがあればヘルシーにできるし。
こんにちは。宜しくお願い致します。	こちらこそよろしくお願いいたします！
こちらこそよろしくお願いいたします！	週末はどこかお出掛けされましたか？
週末はどこかお出掛けされましたか？	そうですね、お出かけというほどではないのですが、英会話に通っているので英会話に行ってそのままブラブラ買い物しました。
そうですね、お出かけというほどではないのですが、英会話に通っているので英会話に行ってそのままブラブラ買い物しました。	英会話を習っているんですね！通い始めてどれくらいですか？
英会話を習っているんですね！通い始めてどれくらいですか？	英会話一番最初に通い始めたのは10年位前ですが、休学したり再開したりで実質は5年あるかないかくらいだと思います。あとは子供の頃も少し通っていました。
英会話一番最初に通い始めたのは10年位前ですが、休学したり再開したりで実質は5年あるかないかくらいだと思います。あとは子供の頃も少し通っていました。	長いこと通われているのですね！通われている理由は何かありますか？旅行のため、とか。
長いこと通われているのですね！通われている理由は何かありますか？旅行のため、とか。	単純に英語が好きだからというのが一番の理由ですが、旅行も好きなのと仕事でも使うので続けておかないとすぐ忘れてしまって。語学はお好きですか？
単純に英語が好きだからというのが一番の理由ですが、旅行も好きなのと仕事でも使うので続けておかないとすぐ忘れてしまって。語学はお好きですか？	恥ずかしいのですが、語学はさっぱりで。センター英語以来英語には触れられていません。海外にもいかれることがあるのですか？
恥ずかしいのですが、語学はさっぱりで。センター英語以来英語には触れられていません。海外にもいかれることがあるのですか？	そうでしたか。海外は子供の頃に少し住んでいたのと、大人になってからハワイ、韓国に行ったくらいです。あまり英語使わないところばかりでしたね。
そうでしたか。海外は子供の頃に少し住んでいたのと、大人になってからハワイ、韓国に行ったくらいです。あまり英語使わないところばかりでしたね。	子供の頃に海外に住まわれていたなんてすごいですね！今どこか行ってみたい国はありますか？
子供の頃に海外に住まわれていたなんてすごいですね！今どこか行ってみたい国はありますか？	父の仕事の都合なのでそれほど長くはないですが。行ってみたいのはヨーロッパですかね！なかなか遠くて行けないので。
父の仕事の都合なのでそれほど長くはないですが。行ってみたいのはヨーロッパですかね！なかなか遠くて行けないので。	ヨーロッパに行くとなると、長期休暇が必要になりますよね。私もヨーロッパに行ってみたいです。
ヨーロッパに行くとなると、長期休暇が必要になりますよね。私もヨーロッパに行ってみたいです。	そうですよね。休暇とお金が重要ですね。でもヨーロッパ行った人はみんな一度は行った方が良いというのですごく気になります。旅行はお好きですか？
そうですよね。休暇とお金が重要ですね。でもヨーロッパ行った人はみんな一度は行った方が良いというのですごく気になります。旅行はお好きですか？	出産前は海外もいくつか行ったのですが、出産後はなかなか。でも旅行は好きです。
出産前は海外もいくつか行ったのですが、出産後はなかなか。でも旅行は好きです。	そうなんですね、今まで行った中で良かったところってどこですか？
そうなんですね、今まで行った中で良かったところってどこですか？	トルコが印象に残っています。有名な気球にも乗れましたし、街並みも綺麗でした。
こんにちは。宜しくお願い致します。	こちらこそよろしくお願いいたします。今日はお休みですか？
こちらこそよろしくお願いいたします。今日はお休みですか？	今日はお休みでした。ぐんかんさんはお休みでしたか？
今日はお休みでした。ぐんかんさんはお休みでしたか？	私も休みでした。今日は遅くまで寝てしまい、気持ちよさ半分後悔半分ですね。
私も休みでした。今日は遅くまで寝てしまい、気持ちよさ半分後悔半分ですね。	たまにはしっかり寝る日も必要ですよね。スッキリ起きられましたか？
たまにはしっかり寝る日も必要ですよね。スッキリ起きられましたか？	10時間くらい寝たのでスッキリでした。ロングスリーパーなもので、最低8時間は寝ないとダメなんです。k1305sさんは普段どのくらい睡眠取られてますか？
10時間くらい寝たのでスッキリでした。ロングスリーパーなもので、最低8時間は寝ないとダメなんです。k1305sさんは普段どのくらい睡眠取られてますか？	スッキリ起きれてよかったですね。私も8時間以上寝れているのにいつもスッキリ起きれず困っています。
スッキリ起きれてよかったですね。私も8時間以上寝れているのにいつもスッキリ起きれず困っています。	私もどちらかというと寝覚めは悪い方なのでお気持ちわかります。前日お酒が入っていたり、寝つきが悪かったりすると、同じ時間寝てても翌日違いますよね。
私もどちらかというと寝覚めは悪い方なのでお気持ちわかります。前日お酒が入っていたり、寝つきが悪かったりすると、同じ時間寝てても翌日違いますよね。	そうなんですよね。長時間寝た割にスッキリ起きれないと時間を無駄にしたようで悔しいです。お酒好きなんですか？
そうなんですよね。長時間寝た割にスッキリ起きれないと時間を無駄にしたようで悔しいです。お酒好きなんですか？	お酒は毎晩は飲みませんが、嫌いではありません。ビール・ワイン・ウイスキーが好きです。お酒はお好きです？
お酒は毎晩は飲みませんが、嫌いではありません。ビール・ワイン・ウイスキーが好きです。お酒はお好きです？	私もお酒は好きで、大体飲めるかもしれません。焼酎、日本酒も好きですね。毎日は飲みませんが。
私もお酒は好きで、大体飲めるかもしれません。焼酎、日本酒も好きですね。毎日は飲みませんが。	九州にいた時があって焼酎を飲む機会が多かったのですが、焼酎は芋がダメで…何かおすすめありますか？
九州にいた時があって焼酎を飲む機会が多かったのですが、焼酎は芋がダメで…何かおすすめありますか？	九州にいた時があるんですね。芋はクセがありますもんね。米、麦だとスッキリして飲みやすいと思います。
九州にいた時があるんですね。芋はクセがありますもんね。米、麦だとスッキリして飲みやすいと思います。	麦ならカボスを絞って飲むと、結構飲みやすくて美味しいですよね。おつまみには何がおすすめですか？
麦ならカボスを絞って飲むと、結構飲みやすくて美味しいですよね。おつまみには何がおすすめですか？	カボスですか！美味しそうですね。今度やってみます。おつまみはエイヒレが好きでよくお酒と食べます。おつまみは何が好きですか？
カボスですか！美味しそうですね。今度やってみます。おつまみはエイヒレが好きでよくお酒と食べます。おつまみは何が好きですか？	ぜひ試してみてください。エイヒレおいしいですよね！私は鮭とば、貝ひも、ポテチ、チーズとかですかねえ…唐揚げとかも好きです。
ぜひ試してみてください。エイヒレおいしいですよね！私は鮭とば、貝ひも、ポテチ、チーズとかですかねえ…唐揚げとかも好きです。	いいですね！どれも私も好きです。しょっぱいものってお酒と合いますよね。
いいですね！どれも私も好きです。しょっぱいものってお酒と合いますよね。	合いますね！ウイスキーだと意外とチョコが合ったり…おつまみがなくなるとお酒、お酒がなくなるとおつまみとなって、エンドレスになります
合いますね！ウイスキーだと意外とチョコが合ったり…おつまみがなくなるとお酒、お酒がなくなるとおつまみとなって、エンドレスになります	ウィスキーだと意外にもチョコと合うんですね！確かに合いそうです。エンドレス、分かります。
宜しくお願い致します。今日はお休みでしたか？	はい！お休みでした。
はい！お休みでした。	どこか出掛けたりしましたか？
どこか出掛けたりしましたか？	はい、アウトドアついでに紅葉も見ました。
はい、アウトドアついでに紅葉も見ました。	紅葉狩り、いいですね。行きたい行きたいと思いつつ行けていません。しっかり紅葉していましたか？
紅葉狩り、いいですね。行きたい行きたいと思いつつ行けていません。しっかり紅葉していましたか？	かなり紅葉してました！先週、今週がピークって聞きました！
かなり紅葉してました！先週、今週がピークって聞きました！	見頃で見れて良かったですね！先週今週でピークだったのですね。寒くなかったですか？
見頃で見れて良かったですね！先週今週でピークだったのですね。寒くなかったですか？	関西なのですが、20℃位あって、あったかかったです。
関西なのですが、20℃位あって、あったかかったです。	20度ですか！お出かけの日が暖かくてよかったですね。こちらは朝から雨が降っていて、少し寒かったです。
20度ですか！お出かけの日が暖かくてよかったですね。こちらは朝から雨が降っていて、少し寒かったです。	そうなんですね。今週からさらに寒くなりそうですね。今日はお休みですか？
そうなんですね。今週からさらに寒くなりそうですね。今日はお休みですか？	今週は寒くなるのですね。寒いのは苦手なので辛いです。はい、お休みでした。
今週は寒くなるのですね。寒いのは苦手なので辛いです。はい、お休みでした。	どこか行かれましたか？
どこか行かれましたか？	子供と一緒に熱帯植物園に行ってきました。
子供と一緒に熱帯植物園に行ってきました。	熱帯植物園！かなり楽しそうな響きですね！普通の植物園と違うのですか？
熱帯植物園！かなり楽しそうな響きですね！普通の植物園と違うのですか？	温室になっていて熱帯地域の植物があります。バナナとかもありました。水槽もあるので熱帯魚や蟹などもいて楽しめますよ。
温室になっていて熱帯地域の植物があります。バナナとかもありました。水槽もあるので熱帯魚や蟹などもいて楽しめますよ。	わー！楽しそうですね！関東方面にあるんでしょうか？
わー！楽しそうですね！関東方面にあるんでしょうか？	関東にあります。規模は小さいですが子供には丁度いいです。関西だとお出かけスポットはどんなところがありますか？
関東にあります。規模は小さいですが子供には丁度いいです。関西だとお出かけスポットはどんなところがありますか？	そうなんですね！大きいサボテンとか好きなので気になりました。万博公園がおすすめです！
そうなんですね！大きいサボテンとか好きなので気になりました。万博公園がおすすめです！	万博公園はテレビでよく見ますが、訪れたことはまだないです。関西に旅行に行く際にはぜひ訪れてみたいです。
こんばんは。宜しくお願いいたします。	こんばんは、今日は少し暖かいですね
こんばんは、今日は少し暖かいですね	暖かい1日でしたね。どこかお出掛けしたりしましたか？
暖かい1日でしたね。どこかお出掛けしたりしましたか？	仕事で１日終わってしまいました、外を歩いたら気持ちよかっただろうと想像だけしていました
仕事で１日終わってしまいました、外を歩いたら気持ちよかっただろうと想像だけしていました	晴れ間も見えましたし、お散歩には丁度良い気温でしたね。お仕事はデスクワークですか？
晴れ間も見えましたし、お散歩には丁度良い気温でしたね。お仕事はデスクワークですか？	はい、経理などの事務です。テレワークが実現するまではもう少しかかりそうです
はい、経理などの事務です。テレワークが実現するまではもう少しかかりそうです	経理ですか。私は数学、パソコン系が苦手なので尊敬します。
経理ですか。私は数学、パソコン系が苦手なので尊敬します。	わたしも向いている方ではないと思うのですが、10年以上経験してだいぶ慣れてきました。
わたしも向いている方ではないと思うのですが、10年以上経験してだいぶ慣れてきました。	10年も経験されているのですね。10年間同じ職場ですか？
10年も経験されているのですね。10年間同じ職場ですか？	一度だけ転職しています。以前はプログラマー見習いをしていました。
一度だけ転職しています。以前はプログラマー見習いをしていました。	見習いとはいえ、プログラマーってすごいですね！転職のきっかけって何ですか？
見習いとはいえ、プログラマーってすごいですね！転職のきっかけって何ですか？	かなり過酷な労働環境で、将来を見据えたときに不安があったためです
かなり過酷な労働環境で、将来を見据えたときに不安があったためです	過酷な労働環境だったのですね。今の職場はどうやって探したのですか？転職サイトなどですか？
過酷な労働環境だったのですね。今の職場はどうやって探したのですか？転職サイトなどですか？	はい、転職サイトで見つけました。今は無料でエージェントに相談したりできるみたいですね
はい、転職サイトで見つけました。今は無料でエージェントに相談したりできるみたいですね	色んな転職サイトさんがありますよね。Aさんが相談された時には有料だったのですか？
色んな転職サイトさんがありますよね。Aさんが相談された時には有料だったのですか？	当時は、求人情報のみが掲載されているものが多く、相談は有料だったように記憶しています
当時は、求人情報のみが掲載されているものが多く、相談は有料だったように記憶しています	今とはまた違ったのですね。今では就職が決まればお祝い金などもらえるサイトもあるみたいですよね。
今とはまた違ったのですね。今では就職が決まればお祝い金などもらえるサイトもあるみたいですよね。	お詳しいですね。転職のご経験はおありですか？
お詳しいですね。転職のご経験はおありですか？	転職はまだ経験はしたことがないのですが、モニターで転職サイトを利用したことがあります。
こんにちは。宜しくお願いいたします。	こんにちは。よろしくお願いします。
こんにちは。よろしくお願いします。	今日はお休みですか？
今日はお休みですか？	はい。休みでのんびりしてました。
はい。休みでのんびりしてました。	寒くなってきましたし、お家でのんびりしたくなりますよね。
寒くなってきましたし、お家でのんびりしたくなりますよね。	昨日は寒くて、炬燵を用意しました。でも今日は２０度ぐらいあって、外を歩くと汗ばみました。
昨日は寒くて、炬燵を用意しました。でも今日は２０度ぐらいあって、外を歩くと汗ばみました。	確かに昨日は寒かったですが、今日は風があたたかいですね。炬燵があるの、うらやましいです。
確かに昨日は寒かったですが、今日は風があたたかいですね。炬燵があるの、うらやましいです。	今日は何をされてお過ごしでした？
今日は何をされてお過ごしでした？	子供と一緒に植物園に出かけていました。
子供と一緒に植物園に出かけていました。	それは、楽しかったでしょうね。自宅から近いのですか？
それは、楽しかったでしょうね。自宅から近いのですか？	割と近くにあって、自転車でも行ける距離です。
割と近くにあって、自転車でも行ける距離です。	手軽に遊べるところがあるって子育てにいいですね。私は子供を近くの動物園に自転車で連れてったことありました。
手軽に遊べるところがあるって子育てにいいですね。私は子供を近くの動物園に自転車で連れてったことありました。	動物園が近くにあるのいいですね。結構大きな動物園ですか？
動物園が近くにあるのいいですね。結構大きな動物園ですか？	小さいですよ。家畜園って言ってましたよ。
小さいですよ。家畜園って言ってましたよ。	小さくても子どもにはちょうどいいくらいだし喜びますよね。餌やりなどできるのですか？
小さくても子どもにはちょうどいいくらいだし喜びますよね。餌やりなどできるのですか？	確か、できたような気がします。子供には良いことですね。
確か、できたような気がします。子供には良いことですね。	動物との触れ合いって普段なかなかできないですもんね。ペットは飼っていますか？
動物との触れ合いって普段なかなかできないですもんね。ペットは飼っていますか？	いいえ。柴犬を飼いたいと思ってますが、決められません。
いいえ。柴犬を飼いたいと思ってますが、決められません。	柴犬可愛いですね。ペットを飼うとなると色々環境も整えないといけないですし大変ですよね。
柴犬可愛いですね。ペットを飼うとなると色々環境も整えないといけないですし大変ですよね。	ペット飼ってもいいかなって思われてるんですね？
ペット飼ってもいいかなって思われてるんですね？	子どもがいるのでペット飼育は色々勉強になるのではないかなと考えています。
こんにちは。宜しくお願い致します。お昼はもう食べましたか？	よろしくお願いします。はい、お昼食べました。
よろしくお願いします。はい、お昼食べました。	お昼は何を食べましたか？
お昼は何を食べましたか？	今日は簡単に済ませたくて、卵かけご飯にしました。
今日は簡単に済ませたくて、卵かけご飯にしました。	卵かけご飯だとささっと流し込めて美味しいですし、いいですよね。
卵かけご飯だとささっと流し込めて美味しいですし、いいですよね。	そうなんです。時間のない時のお助けメニューです。
そうなんです。時間のない時のお助けメニューです。	わたしも時間がない時は卵かけご飯や納豆ご飯を良く食べます。
わたしも時間がない時は卵かけご飯や納豆ご飯を良く食べます。	あなたは何を食べましたか？
あなたは何を食べましたか？	わたしも作るのが面倒で、惣菜パンを食べました。
わたしも作るのが面倒で、惣菜パンを食べました。	惣菜パンって種類が豊富で選ぶのも楽しいですよね。
惣菜パンって種類が豊富で選ぶのも楽しいですよね。	最近では本当いろんな種類のパンがありますよね。どんなパンが好きですか？
最近では本当いろんな種類のパンがありますよね。どんなパンが好きですか？	私は明太フランスが大好きです！
私は明太フランスが大好きです！	明太フランス、確かに美味しいですね。私はピザ系のパンが好きです。
明太フランス、確かに美味しいですね。私はピザ系のパンが好きです。	ピザパンも美味しいですよね。消費税率が上がったのでイートインコーナーでの食事が減りました。
ピザパンも美味しいですよね。消費税率が上がったのでイートインコーナーでの食事が減りました。	同じパンなのに食べる場所で値段が違うなんて不思議ですよね。確かにテイクアウトばかりするようになりました。
同じパンなのに食べる場所で値段が違うなんて不思議ですよね。確かにテイクアウトばかりするようになりました。	イートインコーナーがお店からなくなりそうですよね。
イートインコーナーがお店からなくなりそうですよね。	設置費用や維持費が無駄になりますよね。増税前に買いだめしましたか？
設置費用や維持費が無駄になりますよね。増税前に買いだめしましたか？	買いだめはあまりしませんでした。食料品は８％のままだし、日用品もなんだかんだでセールとかあるかなと思ったんです。
買いだめはあまりしませんでした。食料品は８％のままだし、日用品もなんだかんだでセールとかあるかなと思ったんです。	ティッシュなんかも増税後の方が安売りされたりしてましたもんね。私は買い溜めして後悔しました。
宜しくお願い致します。	よろしくお願いします。突然ですが、動物はお好きですか？
よろしくお願いします。突然ですが、動物はお好きですか？	はい、動物は好きです。kedamaさんは動物はお好きですか？
はい、動物は好きです。kedamaさんは動物はお好きですか？	大好きです。私は特に犬が好きですね。何の動物がお好きですか？
大好きです。私は特に犬が好きですね。何の動物がお好きですか？	犬、可愛いですよね。犬も好きですが猫も好きです。
犬、可愛いですよね。犬も好きですが猫も好きです。	私も猫も好きです。動画見たり、たまに猫カフェ行ったりします
私も猫も好きです。動画見たり、たまに猫カフェ行ったりします	猫カフェいいですね！一度だけ行ったことがあります。癒されますよね。
猫カフェいいですね！一度だけ行ったことがあります。癒されますよね。	時間があっという間に経ちますよね。でもおやつ持ってる時以外は基本無視されるので悲しいです、あはは
時間があっという間に経ちますよね。でもおやつ持ってる時以外は基本無視されるので悲しいです、あはは	猫は気まぐれですよね。そこも可愛いですが。何かペットは飼っていますか？
猫は気まぐれですよね。そこも可愛いですが。何かペットは飼っていますか？	今は飼ってないんですが、昔犬を飼っていました。シーズーです。ご存知ですか？
今は飼ってないんですが、昔犬を飼っていました。シーズーです。ご存知ですか？	シーズー知っています。友人が飼っていました。穏やかで可愛らしいイメージです。
シーズー知っています。友人が飼っていました。穏やかで可愛らしいイメージです。	そうなんですよ、気が優しくてとても穏やかです。動物は飼っていらっしゃいますか？
そうなんですよ、気が優しくてとても穏やかです。動物は飼っていらっしゃいますか？	私は今は飼っていませんが、実家で猫を飼っています。
私は今は飼っていませんが、実家で猫を飼っています。	猫との生活も憧れますねえ。ちなみに猫ちゃんの種類はなんですか？
猫との生活も憧れますねえ。ちなみに猫ちゃんの種類はなんですか？	帰省の時にしか会っていませんが、意外にも私を覚えていてくれ嬉しいです。拾い猫なので、雑種です。
帰省の時にしか会っていませんが、意外にも私を覚えていてくれ嬉しいです。拾い猫なので、雑種です。	拾い猫ですか、素敵な出会いですねえ。私もそうして猫と出会いたいものです
拾い猫ですか、素敵な出会いですねえ。私もそうして猫と出会いたいものです	拾い猫ですが、意外に人懐っこくて可愛いですよ。猫を飼える環境ではあるんですか？
拾い猫ですが、意外に人懐っこくて可愛いですよ。猫を飼える環境ではあるんですか？	一応ペット飼育可の物件なんです。人懐っこいのか、いいなあ。私は猫に冷たくされたことしかないもので、はは。
一応ペット飼育可の物件なんです。人懐っこいのか、いいなあ。私は猫に冷たくされたことしかないもので、はは。	そうなのですね。最初は冷たくても、飼っているうちに段々心許してくれるっていうのも素敵だと思います。
こんにちは。宜しくお願い致します。	こんにちは！よろしくお願いいたします！
こんにちは！よろしくお願いいたします！	今日は暖かい1日でしたね。どこかお出かけしたりされましたか？
今日は暖かい1日でしたね。どこかお出かけしたりされましたか？	今日は宅急便を出しに少しだけ出かけました。
今日は宅急便を出しに少しだけ出かけました。	お近くに宅配センターがあるのですか？
お近くに宅配センターがあるのですか？	はい、車で10分ほどのところにあります
はい、車で10分ほどのところにあります	持ち込みの方がお安くなるんでしたっけ？
持ち込みの方がお安くなるんでしたっけ？	そうですね、少し安くなるようです。母親に頼まれて乗せていきました
そうですね、少し安くなるようです。母親に頼まれて乗せていきました	私は配送はメルカリなどのフリマアプリで活用することが多いです。フリマアプリなどは利用されていますか？
私は配送はメルカリなどのフリマアプリで活用することが多いです。フリマアプリなどは利用されていますか？	そうなんですね。私はオークションを利用するほうが多いです
そうなんですね。私はオークションを利用するほうが多いです	ヤフオクなどですか？
ヤフオクなどですか？	はい、そうです。値段が上がるのが面白いですね。
はい、そうです。値段が上がるのが面白いですね。	出品者さん側ってことですか？
出品者さん側ってことですか？	はい、そうです！
はい、そうです！	オークションで出品したことはなかったです。大体希望額以上で売れますか？
オークションで出品したことはなかったです。大体希望額以上で売れますか？	そうですね、しかし売れ残ることもあるから良し悪しですよ。
そうですね、しかし売れ残ることもあるから良し悪しですよ。	フリマでもずっと売れ残っているものあります。オークションも手数料など引かれるのですか？
フリマでもずっと売れ残っているものあります。オークションも手数料など引かれるのですか？	はい、落札されると引かれます。あとはオプションを付けたりするとその分も引かれますね。
はい、落札されると引かれます。あとはオプションを付けたりするとその分も引かれますね。	オークションにも手数料があるのですね。オプションにはどんなものがありますか？
オークションにも手数料があるのですね。オプションにはどんなものがありますか？	太字にしたり、アイコンをつけたり、出品を目立たせるようなものですね。
太字にしたり、アイコンをつけたり、出品を目立たせるようなものですね。	なるほど、広告みたいな感じなんですね！そういうオプションがあること、知らなかったです。早いですがそろそろお時間ですね。
なるほど、広告みたいな感じなんですね！そういうオプションがあること、知らなかったです。早いですがそろそろお時間ですね。	あっというまでした！楽しかったです！ありがとうございました！
よろしくお願いします。	今日お昼ご飯はもう食べられましたか？
今日お昼ご飯はもう食べられましたか？	まだなんですよ。朝がちょっと遅かったものだから。もう食べましたか？
まだなんですよ。朝がちょっと遅かったものだから。もう食べましたか？	ご飯が余っていたので炒飯を作りました。何を食べる予定ですか？
ご飯が余っていたので炒飯を作りました。何を食べる予定ですか？	私はおにぎりにしようかなって思ってます。うちもご飯が余ってるみたいだから。
私はおにぎりにしようかなって思ってます。うちもご飯が余ってるみたいだから。	おにぎりいいですね。週末のお昼ご飯のメニューがマンネリ化していていつも悩みます。
おにぎりいいですね。週末のお昼ご飯のメニューがマンネリ化していていつも悩みます。	確かに。私もいつもなんかいいの無いかなと思いつつ同じようなのばかりになっちゃうんですよね。
確かに。私もいつもなんかいいの無いかなと思いつつ同じようなのばかりになっちゃうんですよね。	分かります。丼ものか、パスタか焼きそばか。自分も家族も飽きています。笑
分かります。丼ものか、パスタか焼きそばか。自分も家族も飽きています。笑	あぁ～～まるっきりおんなじ感じです。夕食のメニューはもう決まってますか？
あぁ～～まるっきりおんなじ感じです。夕食のメニューはもう決まってますか？	まだ決まっていないです。常に次なに作ろう？って感じですよね。もう夕食のメニュー決まっていますか？
まだ決まっていないです。常に次なに作ろう？って感じですよね。もう夕食のメニュー決まっていますか？	うちは、ついさっきご近所さんにじゃがいもを大量に頂いたので、それを使ってグラタンにしようかなって思ってます。
うちは、ついさっきご近所さんにじゃがいもを大量に頂いたので、それを使ってグラタンにしようかなって思ってます。	グラタンいいですね！寒いし温かいものだと嬉しいですよね。ご近所さんと仲がいいのですね。
グラタンいいですね！寒いし温かいものだと嬉しいですよね。ご近所さんと仲がいいのですね。	そうですね～。結構ご近所さんからのいただきものが多いです。この前は別の方に大量の大根をいただいたので、おでんにしたんですよ。
そうですね～。結構ご近所さんからのいただきものが多いです。この前は別の方に大量の大根をいただいたので、おでんにしたんですよ。	今お野菜の値段が高騰しているので、頂けるのはありがたいですね。おでんもいいですね。
今お野菜の値段が高騰しているので、頂けるのはありがたいですね。おでんもいいですね。	おでん、いいですよね！おでんの具は何がお好きですか？
おでん、いいですよね！おでんの具は何がお好きですか？	定番ですが大根が好きです。あとは牛すじも好きですね。mikaさんは好きな具材ありますか？
定番ですが大根が好きです。あとは牛すじも好きですね。mikaさんは好きな具材ありますか？	私も大根は好きですね。あとは、つみれと卵も好きです。牛すじは入れたことなかったです！
私も大根は好きですね。あとは、つみれと卵も好きです。牛すじは入れたことなかったです！	つみれ、卵私も好きです。牛すじは良い出汁が出て美味しいですよ。ちょっと高いので、たまにしか入れませんが。
こんにちは。宜しくお願いします。	よろしくお願いします。お昼はもう済みましたか？
よろしくお願いします。お昼はもう済みましたか？	先程まで病院に行っていたので、簡単にパンで済ませました。お昼はもう食べられましたか？
先程まで病院に行っていたので、簡単にパンで済ませました。お昼はもう食べられましたか？	まだです。でも適当に済ませちゃいます。
まだです。でも適当に済ませちゃいます。	お昼ご飯はなかなかしっかり食べられませんよね。今日はお仕事ですか？
お昼ご飯はなかなかしっかり食べられませんよね。今日はお仕事ですか？	はい、そうなんですよ。私は主婦なので、お仕事じゃないです。
はい、そうなんですよ。私は主婦なので、お仕事じゃないです。	そうなんですね。週末はどこかお出かけしましたか？
そうなんですね。週末はどこかお出かけしましたか？	週末はどこにも出かけませんでした。どこか行かれました？
週末はどこにも出かけませんでした。どこか行かれました？	雨も降りましたし出かけにくかったですよね。私は子どもと植物園に行きました。
雨も降りましたし出かけにくかったですよね。私は子どもと植物園に行きました。	植物園ですか…どんな展示植物がありましたか？
植物園ですか…どんな展示植物がありましたか？	植物園なのですが、小さな水族館もあって子供達はそちらばかり見ていました。熱帯魚や亀や蟹がいました。
植物園なのですが、小さな水族館もあって子供達はそちらばかり見ていました。熱帯魚や亀や蟹がいました。	いいでえすね、そうゆう複合施設は子育て世代にありがたい場所ですよね。私のうちの近くにも動物園と小さな遊園地がある所がありました。
いいでえすね、そうゆう複合施設は子育て世代にありがたい場所ですよね。私のうちの近くにも動物園と小さな遊園地がある所がありました。	子どもがいると毎週末行く場所に困りますよね。遊園地が近くにあるなんて羨ましいです！
子どもがいると毎週末行く場所に困りますよね。遊園地が近くにあるなんて羨ましいです！	行く所悩みますよね～。家はもう子供が小さくないので、だいぶ楽になりましたが、小さい頃はなんやかんやドタバタしてました。
行く所悩みますよね～。家はもう子供が小さくないので、だいぶ楽になりましたが、小さい頃はなんやかんやドタバタしてました。	子どもが大きくなるとやはり、楽になるのですね。うちはまだまだ小さいので毎日バタバタです。
子どもが大きくなるとやはり、楽になるのですね。うちはまだまだ小さいので毎日バタバタです。	小学校に上がるまでですね。がんばって下さい！
小学校に上がるまでですね。がんばって下さい！	小学校とかまだ想像できないです。自分の子よりも大きい子を育てているママさんはみんな凄いなあって思います。
こんにちは宜しくお願いいたします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日はお休みでしたか？
今日はお休みでしたか？	お休みでした。朝洗濯などして後はのんびりしていました。お休みですか？
お休みでした。朝洗濯などして後はのんびりしていました。お休みですか？	はい、お休みでした。ゆっくりする時間も大切ですよね。わたしもお休みでした。
はい、お休みでした。ゆっくりする時間も大切ですよね。わたしもお休みでした。	休みの日は主に何をされるんですか？
休みの日は主に何をされるんですか？	子どもがいるので子供と出かけることが多いです。もぷんさんは何をして過ごすことが多いですか？
子どもがいるので子供と出かけることが多いです。もぷんさんは何をして過ごすことが多いですか？	お子さんがいると大変ですね。私は一日中PCと向き合っています。食べログを見たり。
お子さんがいると大変ですね。私は一日中PCと向き合っています。食べログを見たり。	食べログ見ているだけでも面白いですよね。私も子供がいなければ一日中PCと向き合えるタイプだと思います。
食べログ見ているだけでも面白いですよね。私も子供がいなければ一日中PCと向き合えるタイプだと思います。	そうなんですね。それが辛いという人も多いみたいですね。好きな食べ物はなんですか？
そうなんですね。それが辛いという人も多いみたいですね。好きな食べ物はなんですか？	スマホ、PC、ずっと見ていられます。お肉が好きですね。好きな食べ物ありますか？
スマホ、PC、ずっと見ていられます。お肉が好きですね。好きな食べ物ありますか？	私もステーキとかハンバーグとか、肉系が好きです。コレストロールがやばいのでやめた方がいいのですが。
私もステーキとかハンバーグとか、肉系が好きです。コレストロールがやばいのでやめた方がいいのですが。	ステーキ、ハンバーグいいですね。健診で指摘されたのですか？
ステーキ、ハンバーグいいですね。健診で指摘されたのですか？	そうなんです。D判定・要精査でした。ショック。。
そうなんです。D判定・要精査でした。ショック。。	それはショックですね。でも好きな食べ物を我慢するのは辛いですよね。
それはショックですね。でも好きな食べ物を我慢するのは辛いですよね。	健診受けてますか？
健診受けてますか？	一応今年は受けましたが、元々不整脈があるので、心電図でひっかかりました。
一応今年は受けましたが、元々不整脈があるので、心電図でひっかかりました。	心臓は怖いですね。何か健康にいいことやってますか？
心臓は怖いですね。何か健康にいいことやってますか？	うーん。特に何もしていなくて。食生活も整っていません。何か気にしていることはありますか？
うーん。特に何もしていなくて。食生活も整っていません。何か気にしていることはありますか？	何か栄養をと思ってマルチビタミンを飲んでいます。が、コレステロールに効果はないでしょうね。
こんばんは、宜しくお願い致します。	こちらこそ宜しくお願いします。
こちらこそ宜しくお願いします。	今日は私が住んでいる地域では暖かい1日でした。yuuさんのお住まいの地域はお天気はどうでしたか？
今日は私が住んでいる地域では暖かい1日でした。yuuさんのお住まいの地域はお天気はどうでしたか？	寒いです。でも、まあそれでも例年よりは暖かいほうなんですが。
寒いです。でも、まあそれでも例年よりは暖かいほうなんですが。	そうなんですね。今年は例年より寒くなるのが遅めみたいですね。
そうなんですね。今年は例年より寒くなるのが遅めみたいですね。	ようやく地球温暖化が危惧さてつつありますね。
ようやく地球温暖化が危惧さてつつありますね。	最近は自然災害が多く心が傷むことばかりですね。自分が住んでいる地域も大雨が降ったら川の氾濫の心配などあります。
最近は自然災害が多く心が傷むことばかりですね。自分が住んでいる地域も大雨が降ったら川の氾濫の心配などあります。	そうですね、もう自然災害も他人事ではないですよね。
そうですね、もう自然災害も他人事ではないですよね。	そうですよね。すぐに避難できるように避難グッズなどを揃えておかねばとは思ってはいるのですが、なかなか揃えられていません。yuuさんは何か災害時のために備えていることはありますか？
そうですよね。すぐに避難できるように避難グッズなどを揃えておかねばとは思ってはいるのですが、なかなか揃えられていません。yuuさんは何か災害時のために備えていることはありますか？	お恥ずかしい話、まったく備えていません。食料もいつもギリギリしかおいてませんし。
お恥ずかしい話、まったく備えていません。食料もいつもギリギリしかおいてませんし。	分かります。食料も備えておいた方がいいのでしょうが、あるとついつい食べてしまう性分なので買い込めずにいます。きちんとした非常食ですとお値段も高いですもんね。
分かります。食料も備えておいた方がいいのでしょうが、あるとついつい食べてしまう性分なので買い込めずにいます。きちんとした非常食ですとお値段も高いですもんね。	片付けが苦手なので、無駄にものを置きたくない自分がいます。
片付けが苦手なので、無駄にものを置きたくない自分がいます。	わたしも片付けが苦手です。余計に物を置いておくと片付けも管理も難しいですよね。
わたしも片付けが苦手です。余計に物を置いておくと片付けも管理も難しいですよね。	そうですよね。ちなみに災害グッズってどんなものがあるんですか？
そうですよね。ちなみに災害グッズってどんなものがあるんですか？	わたしが用意しているのはものすごく簡単なものしかないです。防災マップや懐中電灯、電池、スマホバッテリーなど避難所で使うのに必要そうなものをリュックにひとまとめにしていますが、他の方の防災グッズを見るとまだまだ全然足りないなと思ってしまいます。
わたしが用意しているのはものすごく簡単なものしかないです。防災マップや懐中電灯、電池、スマホバッテリーなど避難所で使うのに必要そうなものをリュックにひとまとめにしていますが、他の方の防災グッズを見るとまだまだ全然足りないなと思ってしまいます。	なんか、キャンプにいくような感じなんですね。イメージ的に。
なんか、キャンプにいくような感じなんですね。イメージ的に。	避難所で3日くらい避難することを想定してグッズを揃えたらいいみたいですが、家族もいるので大量になりますよね。家以外の場所に泊まらなければならないのでキャンプと繋がるものはあるかもしれないですね。キャンプ行かれることがあるんですか？
避難所で3日くらい避難することを想定してグッズを揃えたらいいみたいですが、家族もいるので大量になりますよね。家以外の場所に泊まらなければならないのでキャンプと繋がるものはあるかもしれないですね。キャンプ行かれることがあるんですか？	キャンプはないですが、旅行では部屋借りで泊まることがあるので、必要なものは持っていくことが多いです。でも荷物多くなるのが嫌なので本当に必要最低限のものだけなんですが。
キャンプはないですが、旅行では部屋借りで泊まることがあるので、必要なものは持っていくことが多いです。でも荷物多くなるのが嫌なので本当に必要最低限のものだけなんですが。	荷物が多いと預けたりしないといけないですし、煩わしいですよね。
荷物が多いと預けたりしないといけないですし、煩わしいですよね。	災害が起きたら何よりもパスポートと預金カード、へそくりをカバンに詰めると思います。まあ、そんなことにならないでほしいですけどね。
おはようございます。宜しくお願いいたします。	おはようございます。宜しくお願い致します。
おはようございます。宜しくお願い致します。	何か趣味はありますか？
何か趣味はありますか？	残念ながら今探しているところです。そちらは？
残念ながら今探しているところです。そちらは？	わたしも子どもが生まれてから趣味という趣味はないですね。
わたしも子どもが生まれてから趣味という趣味はないですね。	趣味って結構お金がかかりますよね。お金がかからなければ、色々やってみたいとは思うんですけど。
趣味って結構お金がかかりますよね。お金がかからなければ、色々やってみたいとは思うんですけど。	そうですよね、ちなみにお金のことを考えなければ何をしてみたいですか？
そうですよね、ちなみにお金のことを考えなければ何をしてみたいですか？	スキューバーダイビングとか、ハングライダーもやってみたいです。
スキューバーダイビングとか、ハングライダーもやってみたいです。	わー！いいですね！スキューバダイビング興味あります。でも確かにお金がかかりますね。
わー！いいですね！スキューバダイビング興味あります。でも確かにお金がかかりますね。	一度もやったことがないので、死ぬまでに一度くらいはと思っています。
一度もやったことがないので、死ぬまでに一度くらいはと思っています。	スキューバダイビングするとしたらどこの海でやりたいとかありますか？
スキューバダイビングするとしたらどこの海でやりたいとかありますか？	やっぱり沖縄などの南の島で熱帯魚を見ながらのんびりするのが理想です。
やっぱり沖縄などの南の島で熱帯魚を見ながらのんびりするのが理想です。	沖縄ですと、熱帯魚や珊瑚も見れてすごく素敵でしょうね。旅行はよく行かれますか？
沖縄ですと、熱帯魚や珊瑚も見れてすごく素敵でしょうね。旅行はよく行かれますか？	そうですよね！旅行は行きたいとは思っているのですが、なかなか行けません。
そうですよね！旅行は行きたいとは思っているのですが、なかなか行けません。	旅行となると時間もお金も必要ですよね。今一番行って見たい場所ってどこですか？
旅行となると時間もお金も必要ですよね。今一番行って見たい場所ってどこですか？	そうなんですよね。一番行ってみたいところはやっぱり沖縄ですかね。でも時間があれば海外にも行ってみたいです。
そうなんですよね。一番行ってみたいところはやっぱり沖縄ですかね。でも時間があれば海外にも行ってみたいです。	沖縄いいですよね、わたしもまた訪れてみたいです。海外だとどこに行きたいですか？
沖縄いいですよね、わたしもまた訪れてみたいです。海外だとどこに行きたいですか？	行ったことあるんですか？羨ましいです。海外ならフランスとかハワイに行ってみたいです。
行ったことあるんですか？羨ましいです。海外ならフランスとかハワイに行ってみたいです。	沖縄は縁があって3回ほど訪れたことがあります。フランス、ハワイいいですね！どちらも行ったことありません。
沖縄は縁があって3回ほど訪れたことがあります。フランス、ハワイいいですね！どちらも行ったことありません。	3回も行かれてるんですか？本当に羨ましいです。沖縄でオススメのスポットとかありますか？
3回も行かれてるんですか？本当に羨ましいです。沖縄でオススメのスポットとかありますか？	遅くなってすみません。美ら海水族館がとても綺麗でした。
よろしくお願いします。早速ですが、動物はお好きですか？	はい、動物園へ行くのは好きです。
はい、動物園へ行くのは好きです。	おお、何の動物が好きですか？可愛い系？かっこいい系？
おお、何の動物が好きですか？可愛い系？かっこいい系？	かわいい系です。どんな動物が好みですか？
かわいい系です。どんな動物が好みですか？	私も可愛い系です。昔犬を飼っていましたよ。動物飼っていたことはありますか？
私も可愛い系です。昔犬を飼っていましたよ。動物飼っていたことはありますか？	いえ、飼うのはちょっと抵抗があります。犬は換えると楽しいと思うのですが。
いえ、飼うのはちょっと抵抗があります。犬は換えると楽しいと思うのですが。	じゃあ見る専門なんですね！最近はネットで可愛い動物動画もたくさん見れますし、癒されますよね
じゃあ見る専門なんですね！最近はネットで可愛い動物動画もたくさん見れますし、癒されますよね	はい、手軽に癒されていいですね。飼っておられた犬の種類はなんですか？
はい、手軽に癒されていいですね。飼っておられた犬の種類はなんですか？	シーズーです。ご存知ですか？顔がつぶれ気味で、ぶさかわなんです。今もシーズーが大好きです。
シーズーです。ご存知ですか？顔がつぶれ気味で、ぶさかわなんです。今もシーズーが大好きです。	はい、可愛らしいですよね。
はい、可愛らしいですよね。	よくある質問ですが、犬派ですか？猫派ですか？
よくある質問ですが、犬派ですか？猫派ですか？	犬派です。ゴールデンレトリバーが好きです。
犬派です。ゴールデンレトリバーが好きです。	ゴールデンレトリバー！口を開けた時の笑顔？が可愛いですよね。大型犬がお好きなんですね。
ゴールデンレトリバー！口を開けた時の笑顔？が可愛いですよね。大型犬がお好きなんですね。	優しい顔をした犬が好きです。垂れ耳で可愛い。
優しい顔をした犬が好きです。垂れ耳で可愛い。	わかります、優しい雰囲気ですよねえ。よく赤ちゃんをあやしている？動画に出てくるのもゴールデンですよね
わかります、優しい雰囲気ですよねえ。よく赤ちゃんをあやしている？動画に出てくるのもゴールデンですよね	定年後に飼いたいと思っています。
定年後に飼いたいと思っています。	定年後に庭付きの家で大型犬を飼う、っていうのは夢ですよね。
定年後に庭付きの家で大型犬を飼う、っていうのは夢ですよね。	そうですね。贅沢な夢です。
そうですね。贅沢な夢です。	夢を叶えるまでは動画見て我慢ですねえ
最近寒いですね。私は今日お鍋でした。お鍋は好きですか	お鍋、大好きです！どんな鍋でしたか？
お鍋、大好きです！どんな鍋でしたか？	ごま風味のお鍋です。シメはラーメンでしたね。シメは何派です？
ごま風味のお鍋です。シメはラーメンでしたね。シメは何派です？	ごま風味なんて美味しそう！私は雑炊が好きです。
ごま風味なんて美味しそう！私は雑炊が好きです。	雑炊もいいですよねえ。お鍋はいつもどんなのを食べますか？
雑炊もいいですよねえ。お鍋はいつもどんなのを食べますか？	最近は豚肉と白菜のミルフィーユ鍋が好きです。あとは鶏の水炊きもよくやりますね。
最近は豚肉と白菜のミルフィーユ鍋が好きです。あとは鶏の水炊きもよくやりますね。	私も好きです。白菜と豚肉ってなんであんなに合うんでしょう、はは。
私も好きです。白菜と豚肉ってなんであんなに合うんでしょう、はは。	ね！最高の組み合わせですよね。最近買ったレシピ本に載ってたんですけど、ミルフィーユ鍋に最後にカマンベールチーズを投入するレシピもあるんですよ。
ね！最高の組み合わせですよね。最近買ったレシピ本に載ってたんですけど、ミルフィーユ鍋に最後にカマンベールチーズを投入するレシピもあるんですよ。	カマンベールチーズ！思わぬ組み合わせですね。実践してみました？
カマンベールチーズ！思わぬ組み合わせですね。実践してみました？	してみました！全体的にコクが増して洋風になって、意外なことに妙に美味しかったんですよ。
してみました！全体的にコクが増して洋風になって、意外なことに妙に美味しかったんですよ。	私もやってみようかな。チーズで味変、いいですねえ。私チーズ大好きなので
私もやってみようかな。チーズで味変、いいですねえ。私チーズ大好きなので	私もチーズ大好きです。チーズがあれば文句は言いません。チーズタッカルビとかグラタンとかも大好き。
私もチーズ大好きです。チーズがあれば文句は言いません。チーズタッカルビとかグラタンとかも大好き。	すごくわかります。お店でラクレットチーズかけるやつとか見ると興奮します。
すごくわかります。お店でラクレットチーズかけるやつとか見ると興奮します。	同じです！そういえば、昨日スーパーに行ったらボージョレヌーボーのコーナーにチーズも色々盛りだくさん並べられてましたよ。
同じです！そういえば、昨日スーパーに行ったらボージョレヌーボーのコーナーにチーズも色々盛りだくさん並べられてましたよ。	なるほど、確かにボジョレの時期にはチーズもたくさん売られますねえ。ワイン、飲みます？
なるほど、確かにボジョレの時期にはチーズもたくさん売られますねえ。ワイン、飲みます？	普段は飲まないですけど、好きですね。飲みますか？
普段は飲まないですけど、好きですね。飲みますか？	私も好きです。まだボジョレは飲んでませんが。あれ、時間たつと値下がりするので待ってるんです、はは。
趣味は何ですか?	スポーツ観戦、映画鑑賞、旅行、将棋です！
スポーツ観戦、映画鑑賞、旅行、将棋です！	聞きたい趣味がたくさんあります。将棋はどれくらいできるのですか?
聞きたい趣味がたくさんあります。将棋はどれくらいできるのですか?	将棋はアマ初段です。強くはないけど一応できるくらいです！
将棋はアマ初段です。強くはないけど一応できるくらいです！	すごいです。将棋を始めてみたいと思っているのですが、戦法を覚えたほうがいいのでしょうか?
すごいです。将棋を始めてみたいと思っているのですが、戦法を覚えたほうがいいのでしょうか?	うーん、まずはコマの動かし方を覚えて、少しずつ定石も覚えて行くといいと思います！一気に覚えようとすると挫折します！
うーん、まずはコマの動かし方を覚えて、少しずつ定石も覚えて行くといいと思います！一気に覚えようとすると挫折します！	コマはどう動くかは覚えました。定石で初心者向けなのは何でしょうか?
コマはどう動くかは覚えました。定石で初心者向けなのは何でしょうか?	まずは攻めは「棒銀」、囲いは「矢倉」。私はここから入りました！
まずは攻めは「棒銀」、囲いは「矢倉」。私はここから入りました！	ありがとうございます。棒銀は銀が攻めていくやつですか?
ありがとうございます。棒銀は銀が攻めていくやつですか?	そうです！シンプルなんですけど、実は受けを間違うと一気に負ける恐ろしい戦法なんです。
そうです！シンプルなんですけど、実は受けを間違うと一気に負ける恐ろしい戦法なんです。	そうなんですね。それを覚えようとしていたんですが、相手が動くとどうすればいいか分からなくなっちゃうんですよね。
そうなんですね。それを覚えようとしていたんですが、相手が動くとどうすればいいか分からなくなっちゃうんですよね。	確かにそうですよね。なので、私の場合ははじめは負けまくって序盤の指し方を覚えました！
確かにそうですよね。なので、私の場合ははじめは負けまくって序盤の指し方を覚えました！	なるほど。相手はコンピューターでもいいと思いますか?
なるほど。相手はコンピューターでもいいと思いますか?	初心者のうちはコンピューター相手の方がいいと思ってます。持ち時間が無限にあるのと、序盤は大体定石通りに指してくれるので覚えやすいです。
初心者のうちはコンピューター相手の方がいいと思ってます。持ち時間が無限にあるのと、序盤は大体定石通りに指してくれるので覚えやすいです。	おお。それはよかったです。それではコンピューター相手にいろいろと試してみるといった感じでいいですか?
おお。それはよかったです。それではコンピューター相手にいろいろと試してみるといった感じでいいですか?	それでいいと思います！序盤ができるようになったら、対人戦をどんどんやった方が成長は早いと思います！
それでいいと思います！序盤ができるようになったら、対人戦をどんどんやった方が成長は早いと思います！	ありがとうございます。そうしてみます。次にオススメの旅行先を教えてください。
趣味はなんですか?	あまりこれ！という趣味はありません。でも読書とかゲームとか、インドア系でしょうか。
あまりこれ！という趣味はありません。でも読書とかゲームとか、インドア系でしょうか。	そうですか。私もインドア派ですよ。
そうですか。私もインドア派ですよ。	海とかも好きなんですけどね。そうしょっちゅう行くものでもないから、趣味とは言えないですよね。
海とかも好きなんですけどね。そうしょっちゅう行くものでもないから、趣味とは言えないですよね。	今は寒すぎますもんね。私は風邪気味になってしまいました。
今は寒すぎますもんね。私は風邪気味になってしまいました。	大丈夫ですか？風邪って地味につらいですよね。
大丈夫ですか？風邪って地味につらいですよね。	大丈夫ですけど、喉が痛いんで、これから酷くなったら嫌ですね。
大丈夫ですけど、喉が痛いんで、これから酷くなったら嫌ですね。	私も喉からくるタイプです。そして、うつりやすい。今日、同僚がゴホゴホしてたから心配です。自分が。
私も喉からくるタイプです。そして、うつりやすい。今日、同僚がゴホゴホしてたから心配です。自分が。	それ嫌ですね。うつりやすいのは体力的な問題ですかね?
それ嫌ですね。うつりやすいのは体力的な問題ですかね?	喉の問題かもしれません。喉が弱いんですよ。だからいつも喉から風邪をひくかんじです。
喉の問題かもしれません。喉が弱いんですよ。だからいつも喉から風邪をひくかんじです。	なるほど。喉の風邪をひいたらどうやって治しますか?
なるほど。喉の風邪をひいたらどうやって治しますか?	もともと弱いので、毎日マヌカハニーを食べてます。それでも痛くなったら、イソジンをして、飴をなめながら寝ます。
もともと弱いので、毎日マヌカハニーを食べてます。それでも痛くなったら、イソジンをして、飴をなめながら寝ます。	すごい対策してるんですね。イソジンは私も持ってた気がするので、使ってみます。
すごい対策してるんですね。イソジンは私も持ってた気がするので、使ってみます。	喉が痛いと頭が熱っぽくなるし、本当につらいですよね。はちみつあったら舐めておくのもいいですよ。
喉が痛いと頭が熱っぽくなるし、本当につらいですよね。はちみつあったら舐めておくのもいいですよ。	はちみつってそんなに喉にいいんですか?
はちみつってそんなに喉にいいんですか?	そういう風に聞きますね。よく役者さんとか食べてたり。あと、私は今喉にいいお茶も飲んでます。
そういう風に聞きますね。よく役者さんとか食べてたり。あと、私は今喉にいいお茶も飲んでます。	そうなんですね。喉にいいお茶も初耳です。なんというお茶ですか?
急に寒くなりましたね。	本当ですね。寒いのは苦手ですか？
本当ですね。寒いのは苦手ですか？	はい。苦手です。今喉が痛いです。
はい。苦手です。今喉が痛いです。	風邪ですか。自分も先週から風邪気味です。
風邪ですか。自分も先週から風邪気味です。	風邪ひいている人多いですよね。何か対策していますか?
風邪ひいている人多いですよね。何か対策していますか?	手洗いとうがいをしています。
手洗いとうがいをしています。	私もしています。それ以外にはタオルを首に巻いたりしてます。
私もしています。それ以外にはタオルを首に巻いたりしてます。	ところで、今日はどのような日でしたか？
ところで、今日はどのような日でしたか？	うーん。寒くて風邪を引いた日でしたかね。趣味は何かありますか?
うーん。寒くて風邪を引いた日でしたかね。趣味は何かありますか?	アプリやスイッチでゲームをすることです。
アプリやスイッチでゲームをすることです。	私もゲームに興味があります。どのようなゲームをするのですか?
私もゲームに興味があります。どのようなゲームをするのですか?	最近ではバトルロイヤルですね。
最近ではバトルロイヤルですね。	荒野行動とかですか?
荒野行動とかですか?	はい。他にはフォートナイトとかです。プレイされたことはありますか？
はい。他にはフォートナイトとかです。プレイされたことはありますか？	いいえ。酔ってしまいそうなので、やったことはないです。
いいえ。酔ってしまいそうなので、やったことはないです。	あまりゲームはされないのでしょうか？
あまりゲームはされないのでしょうか？	グラブルとかそっち系のゲームはします。
グラブルとかそっち系のゲームはします。	ゲーム以外に興味のあることはありますか？
ゲーム以外に興味のあることはありますか？	youtubeを見るのが好きです。
youtubeを見るのが好きです。	どのような動画をご覧になるのでしょうか？
どのような動画をご覧になるのでしょうか？	料理の動画をよく見ます。
あなたの趣味は何ですか?	趣味はアクセサリーをハンドメイドすることです。
趣味はアクセサリーをハンドメイドすることです。	詳しくないのですが、どのようにハンドメイドするのでしょうか?
詳しくないのですが、どのようにハンドメイドするのでしょうか?	今はレジンという樹脂やビーズなどのパーツを組み合わせて作ります。
今はレジンという樹脂やビーズなどのパーツを組み合わせて作ります。	パーツを購入してきて組み合わせるといった感じでしょうか?
パーツを購入してきて組み合わせるといった感じでしょうか?	そうですね。パーツを手作りすることもあります。
そうですね。パーツを手作りすることもあります。	手作りもするのですか。どのようにでしょうか?
手作りもするのですか。どのようにでしょうか?	レジン液を好きな形の型に流して、UVライトで固めたりします。
レジン液を好きな形の型に流して、UVライトで固めたりします。	そんなことが出来るのですね。初めて聞きました。
そんなことが出来るのですね。初めて聞きました。	レジンと検索すると色んな作品が出てきますよ！
レジンと検索すると色んな作品が出てきますよ！	ありがとうございます。今度見てみますね。
ありがとうございます。今度見てみますね。	ぜひ見てみてください。あなたはなにか趣味はありますか？
ぜひ見てみてください。あなたはなにか趣味はありますか？	私の趣味はyoutubeを見ることです。
私の趣味はyoutubeを見ることです。	YouTubeは私も好きでよく見ています。どんなチャンネルを見ますか？
YouTubeは私も好きでよく見ています。どんなチャンネルを見ますか？	料理の動画とか何かを作っている動画が好きです。
料理の動画とか何かを作っている動画が好きです。	料理動画沢山有りますよね。早送りになっているのが見ていて楽しくなります。
料理動画沢山有りますよね。早送りになっているのが見ていて楽しくなります。	分かります。面白い道具を使った料理なども面白いです。
分かります。面白い道具を使った料理なども面白いです。	とても参考になるので、夜ご飯は見た動画から献立を立てたりします。
とても参考になるので、夜ご飯は見た動画から献立を立てたりします。	私もたまにします。ほとんどは材料がなくてできないんですけどね。
最近は寒くなってきましたね。	今日からぐっと冷えましたね！
今日からぐっと冷えましたね！	そうですね。喉を痛めてしまいました。
そうですね。喉を痛めてしまいました。	大丈夫ですか？周りも風邪引いてる人多いです。
大丈夫ですか？周りも風邪引いてる人多いです。	風邪のひきはじめなので酷くならないように温かくしてます。
風邪のひきはじめなので酷くならないように温かくしてます。	生姜湯が効きますよ！
生姜湯が効きますよ！	生姜湯は作ったことないです。生姜をどうするんでしょうか?
生姜湯は作ったことないです。生姜をどうするんでしょうか?	自分でも作ったことはないんですが、うどんや風一夜薬という生姜湯が辛くてポカポカになります！
自分でも作ったことはないんですが、うどんや風一夜薬という生姜湯が辛くてポカポカになります！	知らなかったです。今度探してみます。
知らなかったです。今度探してみます。	趣味をお伺いしてもいいですか？
趣味をお伺いしてもいいですか？	趣味はyoutubeを見ることです。
趣味はyoutubeを見ることです。	音楽聞く系ですか？ドラマとかを見てるんですか？
音楽聞く系ですか？ドラマとかを見てるんですか？	料理の動画を見るのが好きです。
料理の動画を見るのが好きです。	私もたまに見ます！誰の見ますか？私はえもじょわさんが好きです。
私もたまに見ます！誰の見ますか？私はえもじょわさんが好きです。	オススメにあるのを見ていきます。えもじょわさんはチェックしてみますね。
オススメにあるのを見ていきます。えもじょわさんはチェックしてみますね。	料理お好きなんですか？
料理お好きなんですか？	特別好きでもないんですが、海外のものなども見れるので、楽しいです。
特別好きでもないんですが、海外のものなども見れるので、楽しいです。	雰囲気も楽しいですよね！何言ってるかわかんないですが、中華の料理のyoutubeもよく見ます！
雰囲気も楽しいですよね！何言ってるかわかんないですが、中華の料理のyoutubeもよく見ます！	いいですね。そうなんです。最近見始めたので、いろいろと探してみるつもりです。
趣味はなんでしょうか?	海外のサッカーをネットで観るのが好きです。
海外のサッカーをネットで観るのが好きです。	好きなチームはあるんですか?
好きなチームはあるんですか?	そうですね、いくつかありますけど特にファンというわけではないです。
そうですね、いくつかありますけど特にファンというわけではないです。	そうですか。スポーツ全般好きですか?
そうですか。スポーツ全般好きですか?	観るのはサッカーとテニスの試合ぐらいです。kimidoriさんは何かご趣味はありますか？
観るのはサッカーとテニスの試合ぐらいです。kimidoriさんは何かご趣味はありますか？	趣味はyoutubeを見ることです。
趣味はyoutubeを見ることです。	そうですか。好きなユーチューバーのチャンネルですか？
そうですか。好きなユーチューバーのチャンネルですか？	チャンネルは分からないですが、料理の動画などいろいろ見ます。
チャンネルは分からないですが、料理の動画などいろいろ見ます。	そうなんですね。料理の動画ってレシピ読むよりわかりやすそうですね。
そうなんですね。料理の動画ってレシピ読むよりわかりやすそうですね。	海外の料理を作ってるところとか言葉が分からなくても見れるので楽しいです。
海外の料理を作ってるところとか言葉が分からなくても見れるので楽しいです。	ああ、それはよくわかります。ただ食材がそろわないときはありますね。
ああ、それはよくわかります。ただ食材がそろわないときはありますね。	そうですね。ですから、料理のレシピっていうより見て楽しむ感じですね。
そうですね。ですから、料理のレシピっていうより見て楽しむ感じですね。	なるほど。異文化体験ができるってことですね。
なるほど。異文化体験ができるってことですね。	そんな感じです。おすすめのyoutubeの動画はありますか?
そんな感じです。おすすめのyoutubeの動画はありますか?	うーん、私はあんまりみないんで。息子はフォローしているユーチューバーがいるみたいですけど。よくゲーム攻略の動画みていますね。
うーん、私はあんまりみないんで。息子はフォローしているユーチューバーがいるみたいですけど。よくゲーム攻略の動画みていますね。	ゲームがお好きなんですか?
ゲームがお好きなんですか?	大体中学生になるとスマホのゲームに夢中になるみたいです。私は全然やりません。ゲームはお好きですか？
大体中学生になるとスマホのゲームに夢中になるみたいです。私は全然やりません。ゲームはお好きですか？	私はPCのゲームをよくやりますよ。
最近寒くなってきましたね。	急に寒くなったなあって感じですね。
急に寒くなったなあって感じですね。	そうですよね。寒くなったので喉が痛くなってしまいました。
そうですよね。寒くなったので喉が痛くなってしまいました。	え、風邪でもひいちゃいましたか？乾燥がすごいです。
え、風邪でもひいちゃいましたか？乾燥がすごいです。	風邪をひいてしまいました。体調崩していませんか?
風邪をひいてしまいました。体調崩していませんか?	とっても元気です！ここ何年も風邪ひいてないですよ。ちゃんと休息取ってますか？
とっても元気です！ここ何年も風邪ひいてないですよ。ちゃんと休息取ってますか？	風邪ひかないなんてすごいです。休息はとってるつもりです。秘訣はなんでしょうか?
風邪ひかないなんてすごいです。休息はとってるつもりです。秘訣はなんでしょうか?	うーん…ビタミンCは意識して摂ってるんですよ。それだとは思ってないんですけどそれしかないというか。
うーん…ビタミンCは意識して摂ってるんですよ。それだとは思ってないんですけどそれしかないというか。	体の作りが違う気がします。趣味はなにかありますか?
体の作りが違う気がします。趣味はなにかありますか?	風邪ひく方はお決まりのようにひいちゃうかもです。趣味は今はほんのり運動することと海外ドラマ鑑賞でしょうか。
風邪ひく方はお決まりのようにひいちゃうかもです。趣味は今はほんのり運動することと海外ドラマ鑑賞でしょうか。	海外ドラマは私も好きです。好きな作品はなんですか?
海外ドラマは私も好きです。好きな作品はなんですか?	WOWOWを契約しているので、そこでやっているもの限定になっちゃってますね。今は「グッドワイフ」というドラマを観ています。
WOWOWを契約しているので、そこでやっているもの限定になっちゃってますね。今は「グッドワイフ」というドラマを観ています。	グッドワイフは私も見ましたよ。今どれくらいですか?
グッドワイフは私も見ましたよ。今どれくらいですか?	おお！今シーズン４の途中なんですよ。
おお！今シーズン４の途中なんですよ。	では、まだまだ途中ですね。最後まで見て欲しいです。
では、まだまだ途中ですね。最後まで見て欲しいです。	WOWOWでは今のところ放送が決まっているのは４までなので、amazonプライムで観てるんです。あっという間に終わりそうです。
WOWOWでは今のところ放送が決まっているのは４までなので、amazonプライムで観てるんです。あっという間に終わりそうです。	そうですか。amazonプライムはスピンオフ作品もあるはずなので、そちらもおすすめです。
そうですか。amazonプライムはスピンオフ作品もあるはずなので、そちらもおすすめです。	お詳しいですね。kimidoriさんはどちらで鑑賞を？
お詳しいですね。kimidoriさんはどちらで鑑賞を？	私もamazonプライムで見ましたよ。
最近寒くなってきましたね。	そうですね。朝がつらくなってきました
そうですね。朝がつらくなってきました	確かに朝の布団から出るときが一番つらいかもしれませんね。
確かに朝の布団から出るときが一番つらいかもしれませんね。	私はいま仕事をしていないのですが、通勤などで朝から家をでたりしますか？
私はいま仕事をしていないのですが、通勤などで朝から家をでたりしますか？	はい。朝家から出るのは本当に嫌になります。
はい。朝家から出るのは本当に嫌になります。	寒いうえに雨とか最悪ですよね。あと雪も…
寒いうえに雨とか最悪ですよね。あと雪も…	そうですね。雪が降る場所に住んでいるので、雪かきも面倒です。
そうですね。雪が降る場所に住んでいるので、雪かきも面倒です。	ほんとですか！実は私は雪の降らないところの生まれなので、雪かきにあこがれてたりするんです。
ほんとですか！実は私は雪の降らないところの生まれなので、雪かきにあこがれてたりするんです。	雪かきは苦痛でしかないですよ。
雪かきは苦痛でしかないですよ。	実際はそうですよね…。以前住んでいたところで、めったにない大雪が降ったときは家から出るのも大変でした
実際はそうですよね…。以前住んでいたところで、めったにない大雪が降ったときは家から出るのも大変でした	そうですね。本当に大変ですよ。去年はあまり雪が降らなかったんで、今年も降らないで欲しいです。
そうですね。本当に大変ですよ。去年はあまり雪が降らなかったんで、今年も降らないで欲しいです。	楽しい思い出とかいいところもありますか？それとももううんざり…という感じでしょうか？
楽しい思い出とかいいところもありますか？それとももううんざり…という感じでしょうか？	うーん。いいところは思い浮かばないです。それぐらい嫌です。
うーん。いいところは思い浮かばないです。それぐらい嫌です。	そうなんですね。私なんか安易な憧れを抱いてました。子供のころなんか氷がはっただけで大はしゃぎで…
そうなんですね。私なんか安易な憧れを抱いてました。子供のころなんか氷がはっただけで大はしゃぎで…	私も昔はそうでしたね。雪合戦も楽しいですしね。
私も昔はそうでしたね。雪合戦も楽しいですしね。	よかったです。楽しい思い出もきけて。今後は雪の降らない地方に住みたいなとか希望はありますか。
よかったです。楽しい思い出もきけて。今後は雪の降らない地方に住みたいなとか希望はありますか。	はい。雪が降らない場所に住みたいなとは思います。ただ暑いのも嫌いなんで不安もあります。
はい。雪が降らない場所に住みたいなとは思います。ただ暑いのも嫌いなんで不安もあります。	私も暑いのは苦手です。でも同じ暑さでも田舎の方は朝晩涼しいですしいいですよ。都会はコンクリートで暑いし電車も最悪ですし
私も暑いのは苦手です。でも同じ暑さでも田舎の方は朝晩涼しいですしいいですよ。都会はコンクリートで暑いし電車も最悪ですし	丁度いい場所が見つかれば住んでみたいですね。
こんにちは、ご趣味は何かありますか？	う～ん、ネットサーフィンですかね。あと、サッカー観戦、映画、音楽、読書などを少々。
う～ん、ネットサーフィンですかね。あと、サッカー観戦、映画、音楽、読書などを少々。	多趣味でいらっしゃるのですね！私も映画や音楽が好きです！どんな映画がお好きですか？
多趣味でいらっしゃるのですね！私も映画や音楽が好きです！どんな映画がお好きですか？	最近はあんまり。でもハリーポッターは好きでした。
最近はあんまり。でもハリーポッターは好きでした。	そうなのですね。私はハリーポッターはまだ見たことがありません。音楽は、どういうジャンルが好きですか？
そうなのですね。私はハリーポッターはまだ見たことがありません。音楽は、どういうジャンルが好きですか？	それも以前の話ですが。ロックとか。最近は、ジェネシス(イギリス)と角松敏生の昔のやつとか。ゲスの極み乙女とか。
それも以前の話ですが。ロックとか。最近は、ジェネシス(イギリス)と角松敏生の昔のやつとか。ゲスの極み乙女とか。	いろいろなジャンルがお好きなんですね！
いろいろなジャンルがお好きなんですね！	そうですね。
そうですね。	実際にコンサートやライブを見に行くことはありますか？
実際にコンサートやライブを見に行くことはありますか？	最近はないです。以前は行ったことあります。ジェネシスも。
最近はないです。以前は行ったことあります。ジェネシスも。	そうなんですね！私は、ここ数年、ライブによく行くようになりました。
そうなんですね！私は、ここ数年、ライブによく行くようになりました。	どんなのですか？
どんなのですか？	メジャーなバンドのものにも行きますがインディーズが多いです。
メジャーなバンドのものにも行きますがインディーズが多いです。	へぇー。それじゃあ、ライブハウスとかですか？
へぇー。それじゃあ、ライブハウスとかですか？	はい。全国あちこちに行きます。
はい。全国あちこちに行きます。	すごい！ライブハウス評論家とかなれるんじゃないんですか。
すごい！ライブハウス評論家とかなれるんじゃないんですか。	私は年間100本以下ですが、多い人は、年の半分以上も行くので、まだまだですよ。
私は年間100本以下ですが、多い人は、年の半分以上も行くので、まだまだですよ。	それはもう趣味を通り越してますね。
それはもう趣味を通り越してますね。	そうですね、もう生活の一部なのだと思います。
そうですね、もう生活の一部なのだと思います。	そういうことを仕事にしようとは思わないんですか？
そういうことを仕事にしようとは思わないんですか？	思ったこともありますが、食べていくのは難しいかなと感じますね。
最近興味があることはなんですか?	一番興味があるのは音楽です
一番興味があるのは音楽です	どんな音楽でしょうか?
どんな音楽でしょうか?	パンクやロックです。その影響でベースを始めました
パンクやロックです。その影響でベースを始めました	すごいですね。私は楽器をひけません。
すごいですね。私は楽器をひけません。	私も全然弾けませんでしたが練習したら弾けるようになってきて楽しいです。
私も全然弾けませんでしたが練習したら弾けるようになってきて楽しいです。	そうなんですね。どれくらい練習しましたか?
そうなんですね。どれくらい練習しましたか?	時々休憩しますが毎日2～3時間くらいです。
時々休憩しますが毎日2～3時間くらいです。	すごい練習量ですね。
すごい練習量ですね。	初心者なので楽しくて夢中になってしまいます
初心者なので楽しくて夢中になってしまいます	そうですか。他に興味があることはありますか?
そうですか。他に興味があることはありますか?	映画にも興味があります
映画にも興味があります	どんな映画が好きですか?
どんな映画が好きですか?	一番好きなのはホラー映画ですが、恋愛映画以外は何でも見ます！
一番好きなのはホラー映画ですが、恋愛映画以外は何でも見ます！	ホラー映画は見たこともありません。オススメの映画はありますか?
ホラー映画は見たこともありません。オススメの映画はありますか?	「シャイニング」という少し古い映画です。続編が公開される予定です！
「シャイニング」という少し古い映画です。続編が公開される予定です！	続編があるんですね。知りませんでした。
続編があるんですね。知りませんでした。	前作で主人公だった男性の息子が主人公だとのことで大変楽しみです
前作で主人公だった男性の息子が主人公だとのことで大変楽しみです	それは面白そうですね。楽しみですね。
よろしくおねがいします！	よろしくお願いします
よろしくお願いします	最近、寒いです絵
最近、寒いです絵	もうだいぶ冬って感じですね。
もうだいぶ冬って感じですね。	空気とか、暖房のにおいが、冬って感じです！
空気とか、暖房のにおいが、冬って感じです！	わかります。ストーブのにおいとかなんだかほっこりして好きです。
わかります。ストーブのにおいとかなんだかほっこりして好きです。	イイですよね。落ち着きます
イイですよね。落ち着きます	冬はおすきですか？
冬はおすきですか？	冬好きです！四季の中で一番。
冬好きです！四季の中で一番。	私も冬が一番好きです。でもちょっと寒くて寂しい気持ちにもなります。
私も冬が一番好きです。でもちょっと寒くて寂しい気持ちにもなります。	そうですね。人肌恋しくなりますよね
そうですね。人肌恋しくなりますよね	ですね。冬に食べる食べ物でなにが一番好きですか？
ですね。冬に食べる食べ物でなにが一番好きですか？	ん～雪見だいふくですかね（アイス）
ん～雪見だいふくですかね（アイス）	雪見だいふくをレンジでチンして食べたことあります？
雪見だいふくをレンジでチンして食べたことあります？	え！試したことないです。
え！試したことないです。	なんかおいしいらしいですよ。試したことはないですけど。
なんかおいしいらしいですよ。試したことはないですけど。	こんどやってみます：）
趣味とかありますか？	そうですね、温泉に行くことですね、ご趣味は何ですか？
そうですね、温泉に行くことですね、ご趣味は何ですか？	いいですね！私も温泉好きですよ！近場で行かれますか？旅行もされますか？
いいですね！私も温泉好きですよ！近場で行かれますか？旅行もされますか？	両方しますよ！本日は近場の温泉に行きました。福岡ですけどね。
両方しますよ！本日は近場の温泉に行きました。福岡ですけどね。	奇遇です！夫が福岡出身です！九州は有名な温泉地いろいろあっていいですね！
奇遇です！夫が福岡出身です！九州は有名な温泉地いろいろあっていいですね！	そうなんですね！福岡は美味しいものもたくさんありますしね。どちら出身ですか？
そうなんですね！福岡は美味しいものもたくさんありますしね。どちら出身ですか？	そうなんです！焼鳥、ラーメン、明太子、もう行くたびに食べたいものたくさんです！久留米です！
そうなんです！焼鳥、ラーメン、明太子、もう行くたびに食べたいものたくさんです！久留米です！	久留米ですか、幼少の頃、住んでいましたよ！これまた、奇遇！！
久留米ですか、幼少の頃、住んでいましたよ！これまた、奇遇！！	すごい偶然！久留米は子育てに力を入れているとか。いい場所ですね！
すごい偶然！久留米は子育てに力を入れているとか。いい場所ですね！	そうですね、とてもいいところですよ、本当に。福岡も久留米も住みやすいですね！！
そうですね、とてもいいところですよ、本当に。福岡も久留米も住みやすいですね！！	久留米の科学館とか、鳥類センターとか、子どもの頃行かれましたか？
久留米の科学館とか、鳥類センターとか、子どもの頃行かれましたか？	学生の頃、友人に誘われて科学館でバイトしたことありますよ！懐かしい！
学生の頃、友人に誘われて科学館でバイトしたことありますよ！懐かしい！	私の子どもが久留米に行くたびに連れて行ってもらってどハマりしてます。昔からのお絵かきロボットまだありますよ！なんかすごくうれしい！
私の子どもが久留米に行くたびに連れて行ってもらってどハマりしてます。昔からのお絵かきロボットまだありますよ！なんかすごくうれしい！	本当ですね！もう、どこかでニアミスしてますね、私たち！！
本当ですね！もう、どこかでニアミスしてますね、私たち！！	こんなことって、あるんですね！ちなみに私は今静岡住みなんです！インターネットの力ってすごい！
こんなことって、あるんですね！ちなみに私は今静岡住みなんです！インターネットの力ってすごい！	えーっ、そんなに遠い所にいらっしゃるんですね、でも、本当にネットのおかげですね。ここで話せたことに感謝ですね！
えーっ、そんなに遠い所にいらっしゃるんですね、でも、本当にネットのおかげですね。ここで話せたことに感謝ですね！	本当うれしいびっくりです。遠くにいてもそれを感じさせないネットの進化、ありがたいです！
本当うれしいびっくりです。遠くにいてもそれを感じさせないネットの進化、ありがたいです！	はい、しかも、こんなに楽しくお話できてありがたいです！
はい、しかも、こんなに楽しくお話できてありがたいです！	温泉の話、とんじゃいましたが、、また、是非福岡情報、九州情報下さいね！
こんばんは！	こんばんは、今日は寒いですね！
こんばんは、今日は寒いですね！	ほんと、空気が冷たくって寒かったですよ。今はコタツに入って猫に足くっつけてあっためてます。
ほんと、空気が冷たくって寒かったですよ。今はコタツに入って猫に足くっつけてあっためてます。	猫ちゃんがいるんですね！猫種は何ですか？
猫ちゃんがいるんですね！猫種は何ですか？	茶虎なんですよ～。めちゃくちゃやんちゃな4歳です。
茶虎なんですよ～。めちゃくちゃやんちゃな4歳です。	茶虎は大きいって本当ですか？
茶虎は大きいって本当ですか？	そうなのかな？言われてみればうちの子は大きいですね。体重は5キロ以上あります。
そうなのかな？言われてみればうちの子は大きいですね。体重は5キロ以上あります。	そうですか！男の子が多いっていうのも本当ですか？
そうですか！男の子が多いっていうのも本当ですか？	そうなんですか？わ～なんかお詳しいですね！猫好きですか？
そうなんですか？わ～なんかお詳しいですね！猫好きですか？	大好きなんですけど子どもがまだ小さいので飼えないんです。
大好きなんですけど子どもがまだ小さいので飼えないんです。	あぁ～そうなんですね。それじゃあ、時々うちのやんちゃ猫の相手しに来てほしいぐらいですよ。
あぁ～そうなんですね。それじゃあ、時々うちのやんちゃ猫の相手しに来てほしいぐらいですよ。	遊びたいです！飼うのは大変なこともありますか？
遊びたいです！飼うのは大変なこともありますか？	そうですね。やっぱり病気になるとお金はかかるし、あとは爪とぎされて家がぼろくなります。
そうですね。やっぱり病気になるとお金はかかるし、あとは爪とぎされて家がぼろくなります。	なるほど！やはりいろいろと余裕がないと難しい部分もあるんですねー。
なるほど！やはりいろいろと余裕がないと難しい部分もあるんですねー。	そうですねぇ、でも最終的には「うちの子かわいい」で全てが済まされちゃいます。元気でいてくれればいいって思っちゃいますね。
そうですねぇ、でも最終的には「うちの子かわいい」で全てが済まされちゃいます。元気でいてくれればいいって思っちゃいますね。	ご主人様に愛されて幸せですね！
ご主人様に愛されて幸せですね！	だといいんですけどね～。たぶんご主人様とは思ってないかも…。夜なんか私の胸の上で寝ますからね。めちゃくちゃ重いです。
だといいんですけどね～。たぶんご主人様とは思ってないかも…。夜なんか私の胸の上で寝ますからね。めちゃくちゃ重いです。	想像しただけで癒されますね！子猫から飼うのが良いですか？
想像しただけで癒されますね！子猫から飼うのが良いですか？	だと思います。その方が慣れてくれるし、飼いやすいですよね。
だと思います。その方が慣れてくれるし、飼いやすいですよね。	今日お話を伺って、将来飼うことに決めました！
おはようございます。	おはようございます。
おはようございます。	何かはまってるものとか、趣味はありますか？
何かはまってるものとか、趣味はありますか？	趣味を見つけようと思っているのですが、なかなか難しいです。でも料理はわりと好きです。
趣味を見つけようと思っているのですが、なかなか難しいです。でも料理はわりと好きです。	私も料理は好きですよ！私は家庭菜園も趣味なので、自分で育てた野菜で料理します。
私も料理は好きですよ！私は家庭菜園も趣味なので、自分で育てた野菜で料理します。	自分で育てるなんてすごいですね。色々大変なこともあるのでは？
自分で育てるなんてすごいですね。色々大変なこともあるのでは？	そうですね～。虫はやっぱり嫌になっちゃいますね。青虫は平気になりましたが、毛虫は怖いです。
そうですね～。虫はやっぱり嫌になっちゃいますね。青虫は平気になりましたが、毛虫は怖いです。	分かります。私も毛虫は苦手です。青虫も嫌いですが。ムニュッとした感じが気持ち悪くて。
分かります。私も毛虫は苦手です。青虫も嫌いですが。ムニュッとした感じが気持ち悪くて。	ムニュって分かります～。知らないで触っちゃったときなんかゾゾゾと背筋が凍りますよね。
ムニュって分かります～。知らないで触っちゃったときなんかゾゾゾと背筋が凍りますよね。	そうですよね！でも青虫は平気になったなんてスゴいです。
そうですよね！でも青虫は平気になったなんてスゴいです。	あまりにもたくさんいるので見慣れちゃいましたよ～。あと、私、今年は蜂に２回も刺されたんですよ。
あまりにもたくさんいるので見慣れちゃいましたよ～。あと、私、今年は蜂に２回も刺されたんですよ。	蜂ですか！怖いですね。今年だけで2回なんて災難でしたね。大丈夫でしたか？
蜂ですか！怖いですね。今年だけで2回なんて災難でしたね。大丈夫でしたか？	アシナガバチだったんですけど、あんなに痛いとは思いませんでした。なんかもうほんと信じられないぐらい痛かったです。
アシナガバチだったんですけど、あんなに痛いとは思いませんでした。なんかもうほんと信じられないぐらい痛かったです。	アシナガバチですか。恐ろしいですね！例えるならどんな痛みですか？
アシナガバチですか。恐ろしいですね！例えるならどんな痛みですか？	なんていうか、ショッキングな感じ。衝撃なんですよ。あと、２回目の時はアナフィラキーショックでしたっけ？あれになるんじゃないかと怖かったです。
なんていうか、ショッキングな感じ。衝撃なんですよ。あと、２回目の時はアナフィラキーショックでしたっけ？あれになるんじゃないかと怖かったです。	衝撃ですか。何か想像しただけで怖いです。アナフィラキシーショックも怖いですよね。家庭菜園中に刺されたんですか？
衝撃ですか。何か想像しただけで怖いです。アナフィラキシーショックも怖いですよね。家庭菜園中に刺されたんですか？	いえ、家の周りを歩いてた時なんです。そばに巣を作ってたみたいで。でもただ歩いてただけなのに！攻撃してないのに！ひどいですよ～
いえ、家の周りを歩いてた時なんです。そばに巣を作ってたみたいで。でもただ歩いてただけなのに！攻撃してないのに！ひどいですよ～	そうだったんですか。本当に災難でしたね。そういうこともあるんですね。気をつけないといけませんね。
そうだったんですか。本当に災難でしたね。そういうこともあるんですね。気をつけないといけませんね。	ほんとです。一匹でも蜂を見つけたら巣があるかもしれないんで注意した方がいいですね。
ほんとです。一匹でも蜂を見つけたら巣があるかもしれないんで注意した方がいいですね。	私も気をつけます。ところで料理はものを作りますか？
私も気をつけます。ところで料理はものを作りますか？	もの？ものって何ですか？
もの？ものって何ですか？	すみません。例えば和食とか洋食とか得意なメニューです。
すみません。例えば和食とか洋食とか得意なメニューです。	おぉ～分かりました。洋食が多いですね。鶏肉が好きなので、鶏肉料理が多いかな。でも最近は鍋も良く作ります。
おぉ～分かりました。洋食が多いですね。鶏肉が好きなので、鶏肉料理が多いかな。でも最近は鍋も良く作ります。	洋食ですか。いいですね！私も鶏肉は好きでよく使います。今の時期だと鍋も良いですよね。
洋食ですか。いいですね！私も鶏肉は好きでよく使います。今の時期だと鍋も良いですよね。	鍋はこの時期最高ですよね！いろんな味があるし、野菜もお肉も食べられるし、あったまるし。何より簡単！
鍋はこの時期最高ですよね！いろんな味があるし、野菜もお肉も食べられるし、あったまるし。何より簡単！	確かに手軽という意味でも栄養面でも良いですよね。私も今日は鍋にしようかな。オススメの鍋ってありますか？
確かに手軽という意味でも栄養面でも良いですよね。私も今日は鍋にしようかな。オススメの鍋ってありますか？	最近は豚肉と白菜のミルフィーユ鍋にはまってますよ。あとは鳥肉団子の鍋もいいし、豚ひき団子を表面だけ焼いて醤油味のスープに白菜と一緒に投入する鍋も好きです。
最近は豚肉と白菜のミルフィーユ鍋にはまってますよ。あとは鳥肉団子の鍋もいいし、豚ひき団子を表面だけ焼いて醤油味のスープに白菜と一緒に投入する鍋も好きです。	ミルフィーユ鍋美味しいですよね！豚ひき団子と白菜の鍋も美味しそう。醤油味ベースならあっさりしてますか？
ミルフィーユ鍋美味しいですよね！豚ひき団子と白菜の鍋も美味しそう。醤油味ベースならあっさりしてますか？	割とあっさりです！豚ひき団子はこねるときに卵と生姜のしぼり汁入れて、鍋の方にも生姜の千切り入れてますよ。
割とあっさりです！豚ひき団子はこねるときに卵と生姜のしぼり汁入れて、鍋の方にも生姜の千切り入れてますよ。	生姜ですか。身体も温まりそうですね。生姜も好きなので是非作ってみようと思います。
生姜ですか。身体も温まりそうですね。生姜も好きなので是非作ってみようと思います。	私も生姜大好きなので、おすすめの鍋です！ところで、そろそろ１０回以上いきましたね！
こんばんは！	こんばんわ。
こんばんわ。	最近はまってることとか、楽しかったことありますか？
最近はまってることとか、楽しかったことありますか？	朝ドラとかですかね。
朝ドラとかですかね。	今のですか？戸田恵梨香さんの？
今のですか？戸田恵梨香さんの？	はい。
はい。	そうですね。朝にピッタリ。紅白にも出場するし。
そうですね。朝にピッタリ。紅白にも出場するし。	そうですよね！以前の歌声よりも包み込むような優しさがより出てるいい曲だと思います。紅白も楽しみ。
そうですよね！以前の歌声よりも包み込むような優しさがより出てるいい曲だと思います。紅白も楽しみ。	ファンなんですか？
ファンなんですか？	特にファンってわけじゃないんですが、好きです。好きな歌手はいますか？
特にファンってわけじゃないんですが、好きです。好きな歌手はいますか？	歌手というか、角松敏生とかゲスの極み乙女とか。
歌手というか、角松敏生とかゲスの極み乙女とか。	私、ゲスの極み乙女、意外と好きです。
私、ゲスの極み乙女、意外と好きです。	へぇー。でも世間的にはイメージ悪いようですが。
へぇー。でも世間的にはイメージ悪いようですが。	そうなんですよね～。だからちょっと好きって言いにくいっていうか。でも、まさしくイメージ悪い諸悪の根源ボーカルの人が意外と好きです。
そうなんですよね～。だからちょっと好きって言いにくいっていうか。でも、まさしくイメージ悪い諸悪の根源ボーカルの人が意外と好きです。	いや、川谷絵音は、人間性は置いといて、音楽的には天才だと思います。
いや、川谷絵音は、人間性は置いといて、音楽的には天才だと思います。	私もそう思います。彼が別にやってるジェニーハイも最近好きなんですよ。
私もそう思います。彼が別にやってるジェニーハイも最近好きなんですよ。	それは聞いたことないんですが。けっこうお詳しいですね。
それは聞いたことないんですが。けっこうお詳しいですね。	いえいえ。偶然youtubeで見かけて、へーって思っちゃって。ジェニーハイってメンバーが意外すぎるんでもしよかったら見てみてくださいね。
おはようございます。	おはようございます。
おはようございます。	何かご趣味はありますか？
何かご趣味はありますか？	映画観賞です。好きな映画は何ですか？
映画観賞です。好きな映画は何ですか？	最近、映画って見てなくて。面白い映画ありましたか？
最近、映画って見てなくて。面白い映画ありましたか？	少し前の映画なのですが、「インターステラー」という映画が面白かったです。
少し前の映画なのですが、「インターステラー」という映画が面白かったです。	それ、なんだか聞いたことある気がします。。。なんだったかな、宇宙の話？
それ、なんだか聞いたことある気がします。。。なんだったかな、宇宙の話？	9:49
9:49	やっぱり！そうですよね。友達が話してたのを思い出しました。私の趣味は家庭菜園とガーデニング、そして飼い猫を愛でることです。
やっぱり！そうですよね。友達が話してたのを思い出しました。私の趣味は家庭菜園とガーデニング、そして飼い猫を愛でることです。	うわー、どれも未知の世界ですね...家庭菜園は小学生の時にプチトマトを家で作った思い出があります。何の野菜を育ててるんですか？
うわー、どれも未知の世界ですね...家庭菜園は小学生の時にプチトマトを家で作った思い出があります。何の野菜を育ててるんですか？	今は大根が育ってますよ！いっぱいできすぎちゃって困ってるところです。おすそ分けしたいぐらい！
今は大根が育ってますよ！いっぱいできすぎちゃって困ってるところです。おすそ分けしたいぐらい！	大根ですかー！かなり本格的ですね。大根といえばやっぱりおでんですかね。何か美味しい食べ方はありますか？
大根ですかー！かなり本格的ですね。大根といえばやっぱりおでんですかね。何か美味しい食べ方はありますか？	おでん、いいですよね～。あとはじゃんじゃん漬物にしてます。醤油味にしたり甘酢漬け、塩麹漬け。
おでん、いいですよね～。あとはじゃんじゃん漬物にしてます。醤油味にしたり甘酢漬け、塩麹漬け。	おー美味しそうですね！漬物だと、奈良漬が好きです。猫ちゃんって漬物食べれるんでしたっけ？
おー美味しそうですね！漬物だと、奈良漬が好きです。猫ちゃんって漬物食べれるんでしたっけ？	いや～食べれないんじゃないかなぁ？うちの猫はかつおぶしは好きですよ。奈良漬、私も大好き！
いや～食べれないんじゃないかなぁ？うちの猫はかつおぶしは好きですよ。奈良漬、私も大好き！	動物飼ったことないんですけど、Youtubeで動画はよく見てます！餌食べる時に「うまうま?」って喋る猫の動画とか。
動物飼ったことないんですけど、Youtubeで動画はよく見てます！餌食べる時に「うまうま?」って喋る猫の動画とか。	あ、いますよね、喋る猫！うちの猫は人がくしゃみすると必ず返事しますよ。
あ、いますよね、喋る猫！うちの猫は人がくしゃみすると必ず返事しますよ。	へー！すごいですね！小さい時に親戚が飼ってたゴールデンレトリバーに飛びつかれてそっから最近まで動物苦手だったんですよね。
へー！すごいですね！小さい時に親戚が飼ってたゴールデンレトリバーに飛びつかれてそっから最近まで動物苦手だったんですよね。	それは怖いですよね。ゴールデンレトリバーは大きいから子供には怖いですよ。
それは怖いですよね。ゴールデンレトリバーは大きいから子供には怖いですよ。	ですね。最近は動画で慣らしたおかげで友人が飼ってる犬と戯れられるようになりました。
ですね。最近は動画で慣らしたおかげで友人が飼ってる犬と戯れられるようになりました。	お、それはよかった！犬も可愛いですもんね。そろそろ10回ですかね。
こんにちは。	こんにちは。今日そちらのお天気はどうですか？
こんにちは。今日そちらのお天気はどうですか？	快晴ですよ！朝起きた時は綺麗な月も見えました。
快晴ですよ！朝起きた時は綺麗な月も見えました。	素敵ですね！こちらも快晴ですが、先程から少し風が強まってきました。
素敵ですね！こちらも快晴ですが、先程から少し風が強まってきました。	こちらは昨日、かなりの強風が吹いていました。おかげで今朝一番で枯れ葉の掃除をしましたよ。
こちらは昨日、かなりの強風が吹いていました。おかげで今朝一番で枯れ葉の掃除をしましたよ。	枯れ葉をきちんと掃除するんですね、私はズボラなのでまた飛んで行くだろうと放置してしまいます。
枯れ葉をきちんと掃除するんですね、私はズボラなのでまた飛んで行くだろうと放置してしまいます。	それでいいんですよ～。掃いても掃いてもきりないですもんね。
それでいいんですよ～。掃いても掃いてもきりないですもんね。	この時期は特に量が多いですよね。枯葉を使って家で焼き芋など出来れば喜んで集めるのですが。
この時期は特に量が多いですよね。枯葉を使って家で焼き芋など出来れば喜んで集めるのですが。	それいいですね！やったことないけど憧れます。焼き芋食べたくなってきました。
それいいですね！やったことないけど憧れます。焼き芋食べたくなってきました。	最近はスーパーで買うぐらいしか入手手段が無いですよね。
最近はスーパーで買うぐらいしか入手手段が無いですよね。	そうですね。昔は「いしや～きいも～」って言いながら焼き芋を売りにくる車もありましたが。
そうですね。昔は「いしや～きいも～」って言いながら焼き芋を売りにくる車もありましたが。	最近は聞きませんよね。たまにさお竹屋が通るぐらいです。
最近は聞きませんよね。たまにさお竹屋が通るぐらいです。	そういえば、さお竹屋、ありましたね。うちの方は最近聞かないです。灯油屋さんも昔はよく来ました。
そういえば、さお竹屋、ありましたね。うちの方は最近聞かないです。灯油屋さんも昔はよく来ました。	灯油屋さんもあるんですね！それは初耳です。寒い地域でしょうか？
灯油屋さんもあるんですね！それは初耳です。寒い地域でしょうか？	今は寒い地方なんですが、灯油屋が来た子供の頃は東京に住んでました。よく音楽を流してやってきてたんですよ。
今は寒い地方なんですが、灯油屋が来た子供の頃は東京に住んでました。よく音楽を流してやってきてたんですよ。	都内でもそういうのがあったんですね。音楽を流して走ってくるなんて、どことなく懐かしい感じが伝わります。
都内でもそういうのがあったんですね。音楽を流して走ってくるなんて、どことなく懐かしい感じが伝わります。	でしょ？あの音楽を聴くと、灯油屋さんだ～って子供ながらに思ったものです。そういえば、豆腐売りなんてのも来ましたよ。
でしょ？あの音楽を聴くと、灯油屋さんだ～って子供ながらに思ったものです。そういえば、豆腐売りなんてのも来ましたよ。	ラッパのやつですね！子供の頃よく見かけました。
ラッパのやつですね！子供の頃よく見かけました。	そう！懐かしいですね～！最近は見かけないですよね。
こんにちは。よろしくお願いします。	こんにちは。最近寒くなって来てますね。
こんにちは。最近寒くなって来てますね。	今朝はすごく冷えましたよ。小さな家庭菜園で大根を育ててるんですが、葉が霜が降りて真っ白でした。
今朝はすごく冷えましたよ。小さな家庭菜園で大根を育ててるんですが、葉が霜が降りて真っ白でした。	そんなに寒いんですね！もうそろそろ雪が降りそうですね。
そんなに寒いんですね！もうそろそろ雪が降りそうですね。	今年は雪はどのくらい降るんでしょうね。去年はあまり降らない年でしたよね。
今年は雪はどのくらい降るんでしょうね。去年はあまり降らない年でしたよね。	去年は雪かきが少なくてとても楽でした。今年も少ないといいですね。
去年は雪かきが少なくてとても楽でした。今年も少ないといいですね。	そうですね。でもそれはそれでちょっと寂しいかな。
そうですね。でもそれはそれでちょっと寂しいかな。	なんとなくわかります。小さい時は沢山かまくら作ったりしてました。
なんとなくわかります。小さい時は沢山かまくら作ったりしてました。	たくさん！ですか？雪が多いところにお住まいですか？私は東京で育ったのでかまくら作りたかったな。
たくさん！ですか？雪が多いところにお住まいですか？私は東京で育ったのでかまくら作りたかったな。	東北なので、毎年ひざくらいまで積もってました。東京だとそんなに積もったら大変ですね。
東北なので、毎年ひざくらいまで積もってました。東京だとそんなに積もったら大変ですね。	それはすごい！でも確かに雪かきは大変ですね。東京ではちょっと降っただけで大騒ぎでしたよ。みんなよく転ぶしね。
それはすごい！でも確かに雪かきは大変ですね。東京ではちょっと降っただけで大騒ぎでしたよ。みんなよく転ぶしね。	東京とか、床の材質が違うので雨の日ですら滑って大変だったので、雪なんてもっと大変そうですね。電車も止まっちゃうし。
東京とか、床の材質が違うので雨の日ですら滑って大変だったので、雪なんてもっと大変そうですね。電車も止まっちゃうし。	そうですよね。交通がマヒしちゃいます。東京の雪ってすぐにぐすぐすに汚くなっちゃうのも嫌なんですよ。
そうですよね。交通がマヒしちゃいます。東京の雪ってすぐにぐすぐすに汚くなっちゃうのも嫌なんですよ。	一面きれいな銀世界、とはいかないんですね。
一面きれいな銀世界、とはいかないんですね。	そうですね。銀世界、いいですよね！今は信州に住んでるので、綺麗な雪景色が見えて嬉しいんです。
そうですね。銀世界、いいですよね！今は信州に住んでるので、綺麗な雪景色が見えて嬉しいんです。	信州ですか。仕事でいったことがありますが、寒すぎて痛いくらいでした！山がきれいで良いところですよね。
信州ですか。仕事でいったことがありますが、寒すぎて痛いくらいでした！山がきれいで良いところですよね。	そうなんですよ。今日も遠くに見える山が雪で白くなっていて綺麗でした。
そうなんですよ。今日も遠くに見える山が雪で白くなっていて綺麗でした。	その景色をみれる環境が羨ましいです。冬の雪山、私も好きです。
その景色をみれる環境が羨ましいです。冬の雪山、私も好きです。	私は両親が山が好きだったので、子供の頃から色々な山に登ってきたので山が大好きなんです。どの季節の山も好きですが、私も雪山が一番好きです。
こんばんは。はじめまして	はじめまして。週末は何をされましたか？
はじめまして。週末は何をされましたか？	窓の掃除をしていました。だいぶ汚れていたので。
窓の掃除をしていました。だいぶ汚れていたので。	台風の影響でですか？
台風の影響でですか？	そうですね。そちらは台風の影響はありませんでしたか？
そうですね。そちらは台風の影響はありませんでしたか？	それほどではありませんでした。風が強いのは１時間もなかったくらいです。
それほどではありませんでした。風が強いのは１時間もなかったくらいです。	そうだったんですね。こちらはかなり雨が降って不安な気持ちになりました。
そうだったんですね。こちらはかなり雨が降って不安な気持ちになりました。	なにも考えずにコンビニに行ったらパンがなくて、びっくりしました。
なにも考えずにコンビニに行ったらパンがなくて、びっくりしました。	私も前日にスーパーで水とか食料をたくさん買ってきましたよ。
私も前日にスーパーで水とか食料をたくさん買ってきましたよ。	やっぱり備えあれば憂いなしですよね。でもまた台風がくるとか。窓がまた汚れてしまうかもしれませんね。
やっぱり備えあれば憂いなしですよね。でもまた台風がくるとか。窓がまた汚れてしまうかもしれませんね。	もう来ないでほしいんですがね…。今年は本当に台風が多くて参りましたね。
もう来ないでほしいんですがね…。今年は本当に台風が多くて参りましたね。	１０月だというのに半そでで過ごせるというのもおかしいですよね。
１０月だというのに半そでで過ごせるというのもおかしいですよね。	そちらはまだ半袖なんですか？こちらはだいぶ冷えてきましたよ。
そちらはまだ半袖なんですか？こちらはだいぶ冷えてきましたよ。	今は半そでではないですが、台風の前日とかすごく暑くて。ノースリーブでもいいかと思っちゃいました。
今は半そでではないですが、台風の前日とかすごく暑くて。ノースリーブでもいいかと思っちゃいました。	そうなんですね～。だとするとやっぱりちょっと今年はおかしな気候ですね。
そうなんですね～。だとするとやっぱりちょっと今年はおかしな気候ですね。	これからどんどん、温暖化の影響で日本もこういう気候になるのでしょうかね？
これからどんどん、温暖化の影響で日本もこういう気候になるのでしょうかね？	そんな予感がしますよね。豪雨、猛暑、スーパー台風。災害が増えそうですね。
そんな予感がしますよね。豪雨、猛暑、スーパー台風。災害が増えそうですね。	そういえば台風で窓ががたがたしている時に地震があって、あの時が一番怖かったです。
そういえば台風で窓ががたがたしている時に地震があって、あの時が一番怖かったです。	ダブルで来るなんて！不安だったでしょうね。
ダブルで来るなんて！不安だったでしょうね。	お風呂上がりで何も着ていない状態だったので、どうしようかと焦りましたよ。
はじめまして、こんばんは。	こんばんは。
こんばんは。	趣味はありますか？
趣味はありますか？	スポーツを観ることです。
スポーツを観ることです。	どんなスポーツですか？
どんなスポーツですか？	最近だとラグビーが面白いです。
最近だとラグビーが面白いです。	昨日、日本戦でしたね！
昨日、日本戦でしたね！	そうです。見ましたか?
そうです。見ましたか?	ちょこっとだけ見ました。見ましたか？
ちょこっとだけ見ました。見ましたか？	見ましたよ。どう思いました?
見ましたよ。どう思いました?	ハラハラドキドキの連続でした。でも、日本も負けましたが見事でしたね。
ハラハラドキドキの連続でした。でも、日本も負けましたが見事でしたね。	そうですね。しかし南アフリカがとても強かったです。
そうですね。しかし南アフリカがとても強かったです。	最初の方はミスが多かった気がしますが、さすがに強かったですね。
最初の方はミスが多かった気がしますが、さすがに強かったですね。	そうでしたね。前半はミスばかりで驚きました。
そうでしたね。前半はミスばかりで驚きました。	せっかくのチャンスをふいにする瞬間がいくつかありましたね。
せっかくのチャンスをふいにする瞬間がいくつかありましたね。	そうですね。ただ後半は全然攻めれないで力の差を感じました。
そうですね。ただ後半は全然攻めれないで力の差を感じました。	今後、日本がどこまで強くなれるのか、楽しみでもありますね。
今後、日本がどこまで強くなれるのか、楽しみでもありますね。	そうですね。しかしまた見なくなってしまいそうです。
そうですね。しかしまた見なくなってしまいそうです。	次はどのスポーツに関心がありますか？
はじめまして。こんにちは！	こんにちは。よろしくお願いします。
こんにちは。よろしくお願いします。	お昼ご飯もう食べました？
お昼ご飯もう食べました？	はい、食べました。
はい、食べました。	何を食べましたか？
何を食べましたか？	昨日の夜ご飯の残りのミートソースでドリアにしました。
昨日の夜ご飯の残りのミートソースでドリアにしました。	美味しそう！私はチヂミを食べました。
美味しそう！私はチヂミを食べました。	チヂミもいいですね！今日の夜ごはんの一品にしようかな。
チヂミもいいですね！今日の夜ごはんの一品にしようかな。	こういうのってつられますよね。私も今まさに今夜はミートソース作ろうと考えていました。
こういうのってつられますよね。私も今まさに今夜はミートソース作ろうと考えていました。	そうなんですね！ちょうど今日は何作ろうかなと考えていたので、いいアイデアを頂きました！
そうなんですね！ちょうど今日は何作ろうかなと考えていたので、いいアイデアを頂きました！	お互いさまでしたね！今さらに考えていて、ミートソースとホワイトソースも作ってラザニアにしようと思います。
お互いさまでしたね！今さらに考えていて、ミートソースとホワイトソースも作ってラザニアにしようと思います。	そうですね！ラザニアもいいですね。料理は好きですか？
そうですね！ラザニアもいいですね。料理は好きですか？	好きです！というか、食べることが好き！片づけは苦手です。。。
好きです！というか、食べることが好き！片づけは苦手です。。。	わかります！せっかく美味しいもの食べて幸せな気分なのに、シンクの食器類を見て、やらなきゃ…と凹みます。
わかります！せっかく美味しいもの食べて幸せな気分なのに、シンクの食器類を見て、やらなきゃ…と凹みます。	ですよね。片づけが無ければいいのにな。家事の中では掃除も苦手なんですよ。
ですよね。片づけが無ければいいのにな。家事の中では掃除も苦手なんですよ。	私も掃除好きじゃないです。でもゴミが落ちているのは嫌だから、掃除機だけは毎日するようにしています。
私も掃除好きじゃないです。でもゴミが落ちているのは嫌だから、掃除機だけは毎日するようにしています。	えらいなー。うちは二日に一度です…。洗濯物干しとかは好きなんですけどね。
えらいなー。うちは二日に一度です…。洗濯物干しとかは好きなんですけどね。	ここのところ雨ばかりで洗濯物もすぐに乾かなくて困りますよね。
ここのところ雨ばかりで洗濯物もすぐに乾かなくて困りますよね。	そうですね。乾きにくそうなものは晴れの日を狙ってます。
こんばんは。よろしくお願いします。	こんばんは、よろしくお願いします！
こんばんは、よろしくお願いします！	もう夕食は食べました？
もう夕食は食べました？	はい！食べました！
はい！食べました！	夕ご飯は何でした？
夕ご飯は何でした？	ショートパスタ＆ラタトウユです。
ショートパスタ＆ラタトウユです。	美味しそう！！ラタトゥイユ、大好きです。野菜たっぷりでしたか？
美味しそう！！ラタトゥイユ、大好きです。野菜たっぷりでしたか？	はい！ピーマンの代わりに甘長唐辛子をいれたら、ピリッとして美味しかったです！
はい！ピーマンの代わりに甘長唐辛子をいれたら、ピリッとして美味しかったです！	いいですね～。私、家庭菜園が趣味なんですが、今年は甘長唐辛子育てましたよ。
いいですね～。私、家庭菜園が趣味なんですが、今年は甘長唐辛子育てましたよ。	家庭菜園いいですね！育てやすい野菜は何ですか？パクチーしか育てたことないので。
家庭菜園いいですね！育てやすい野菜は何ですか？パクチーしか育てたことないので。	やっぱりミニトマトは基本ですかね。
やっぱりミニトマトは基本ですかね。	なるほど?！すぐ枯らしてしまうので、参考にします！
なるほど?！すぐ枯らしてしまうので、参考にします！	ぜひ！自分で作った野菜は格別ですもんね。
ぜひ！自分で作った野菜は格別ですもんね。	家庭菜園ではないですが、アボガドの水耕栽培は、私でも成功しました！
家庭菜園ではないですが、アボガドの水耕栽培は、私でも成功しました！	アボカド、知人が育ててます。観葉植物みたいですよね。
アボカド、知人が育ててます。観葉植物みたいですよね。	生命力がすごくて、ぐんぐん伸びます。ベランダで育ててるのでしょうか？
生命力がすごくて、ぐんぐん伸びます。ベランダで育ててるのでしょうか？	その知人はベランダで鉢植えで育ててますよ。実はなりましたか？
その知人はベランダで鉢植えで育ててますよ。実はなりましたか？	今年始めたので、まだ３０cm位です?！
今年始めたので、まだ３０cm位です?！	わぁ～じゃあ、これからが楽しみですね！
こんにちは！	こんにちは。ところで健康で気を付けていることって何かありますか？
こんにちは。ところで健康で気を付けていることって何かありますか？	健康…とりあえずできるだけ歩くようにしてますよ。
健康…とりあえずできるだけ歩くようにしてますよ。	そうですか。私も時々ジョギングしたりしています。
そうですか。私も時々ジョギングしたりしています。	ジョギングだなんて偉いです。私はひたすら歩くだけだから。
ジョギングだなんて偉いです。私はひたすら歩くだけだから。	気持ちいいですよ。でもそのあとシャワー浴びなければならないので、ちょっと面倒です。
気持ちいいですよ。でもそのあとシャワー浴びなければならないので、ちょっと面倒です。	ジョギングはだいたいどのくらいの時間やってるんですか？
ジョギングはだいたいどのくらいの時間やってるんですか？	5キロ程度です。いやもっと少ないかもしれません。時間だと45分ぐらいかな。
5キロ程度です。いやもっと少ないかもしれません。時間だと45分ぐらいかな。	すごいですよ！じゃあ、体調も良いですか？
すごいですよ！じゃあ、体調も良いですか？	いや、飲むの好きだし、甘いものもよく食べるし。。
いや、飲むの好きだし、甘いものもよく食べるし。。	私もお酒大好きです。甘いものも。。。秋は美味しいものたくさんありますし、ね。
私もお酒大好きです。甘いものも。。。秋は美味しいものたくさんありますし、ね。	なので、ジョギングも気休めですね。最近何か美味しいもの食べましたか？
なので、ジョギングも気休めですね。最近何か美味しいもの食べましたか？	栗といちじくを食べましたよ。どちらも幸せな味しました。
栗といちじくを食べましたよ。どちらも幸せな味しました。	ああ、いいですね。栗って食べる手がとまらなくなります。
ああ、いいですね。栗って食べる手がとまらなくなります。	分かります！栗はたくさんいただいたので、初めて渋皮煮にしてみたんですよ。
分かります！栗はたくさんいただいたので、初めて渋皮煮にしてみたんですよ。	へえ、皮をむかないでそのまま煮るんですよね？渋くなかったですか？
へえ、皮をむかないでそのまま煮るんですよね？渋くなかったですか？	渋さはないんですよ。最初に重曹でアク抜きをするんです。
渋さはないんですよ。最初に重曹でアク抜きをするんです。	なるほどねー。私も今度トライしてみます。
おはようございます。はじめまして。	はじめまして。
はじめまして。	昨日は晴れでしたが、何かされましたか？
昨日は晴れでしたが、何かされましたか？	晴れましたね。洗濯物がよく乾きました！
晴れましたね。洗濯物がよく乾きました！	ほんとですね！私は久しぶりにたくさん干しましたよ。
ほんとですね！私は久しぶりにたくさん干しましたよ。	最近は雨の日が多いので、溜まりますよね…
最近は雨の日が多いので、溜まりますよね…	また今夜あたりから雨が降りそうですね。
また今夜あたりから雨が降りそうですね。	困りますよね。夜のうちに降って朝までに止んでくれたら良いのに。
困りますよね。夜のうちに降って朝までに止んでくれたら良いのに。	それが一番いいですよね。お布団も干したいです。
それが一番いいですよね。お布団も干したいです。	先月布団乾燥機を買いました！
先月布団乾燥機を買いました！	いいですね！使い心地はいかがですか？
いいですね！使い心地はいかがですか？	布団は外まで持っていくには重いので、力を使わなくて済むところが良いです。
布団は外まで持っていくには重いので、力を使わなくて済むところが良いです。	確かに。私も布団干すのにベランダまで持ってくのが面倒で。
確かに。私も布団干すのにベランダまで持ってくのが面倒で。	そうなんです。それに、花粉が飛ぶ季節も気にする必要がないです??
そうなんです。それに、花粉が飛ぶ季節も気にする必要がないです??	あぁ、それは最高ですね。私、ひどい花粉症なんですよ。
あぁ、それは最高ですね。私、ひどい花粉症なんですよ。	私は軽度なのですが夫が重症です…鼻がつまるとしんどいですよね。
私は軽度なのですが夫が重症です…鼻がつまるとしんどいですよね。	眠れなくなっちゃいますものね。最近は春だけじゃなく年中何かしら反応してる気がします。
眠れなくなっちゃいますものね。最近は春だけじゃなく年中何かしら反応してる気がします。	アレルギー持ちの方はだんだんアレルギーの種類が増えるのかも…夫も、そうですね。
アレルギー持ちの方はだんだんアレルギーの種類が増えるのかも…夫も、そうですね。	やっぱりそうなんですね…嫌になっちゃいます。
おはようございます。よろしくお願いします。	おはようございます。今日は寒いですね。
おはようございます。今日は寒いですね。	ほんとに。庭のバケツの水の表面が凍ってましたよ。
ほんとに。庭のバケツの水の表面が凍ってましたよ。	寒い地域にお住まいですか？
寒い地域にお住まいですか？	はい。信州の南の方です。遠くに見える山が雪で白くなってますよ。
はい。信州の南の方です。遠くに見える山が雪で白くなってますよ。	山のほうでしたか、確かに冷えますね。東京は雨は降れど、雪はまだ先になりそうです。
山のほうでしたか、確かに冷えますね。東京は雨は降れど、雪はまだ先になりそうです。	寒くなってくると暖かな食べ物が恋しくなりますね。鍋とかシチューとか。
寒くなってくると暖かな食べ物が恋しくなりますね。鍋とかシチューとか。	暖かいもの、いいですね。シチューは白いのと茶色いのどちらが好みですか？
暖かいもの、いいですね。シチューは白いのと茶色いのどちらが好みですか？	茶色のってどういうのですか？白いのは大好きです！
茶色のってどういうのですか？白いのは大好きです！	ブラウンソースを使うビーフシチューとかでしょうか。ご存じないですか？
ブラウンソースを使うビーフシチューとかでしょうか。ご存じないですか？	あぁ！分かりました。ビーフシチューも大好きです！
あぁ！分かりました。ビーフシチューも大好きです！	伝わってよかったです！私もシチュー大好きなんですが、ご飯と一緒に食べるのが苦手なんですよね。
伝わってよかったです！私もシチュー大好きなんですが、ご飯と一緒に食べるのが苦手なんですよね。	私も同じ！シチューにはフランスパンを合わせる方が好きです。でも給食とかだとご飯と一緒でしたよね。
私も同じ！シチューにはフランスパンを合わせる方が好きです。でも給食とかだとご飯と一緒でしたよね。	子供のころは何となく大丈夫だったみたいです。いつからか苦手になったようで…お酒を飲む都市になったころからですかね。
子供のころは何となく大丈夫だったみたいです。いつからか苦手になったようで…お酒を飲む都市になったころからですかね。	あぁ、なるほどね。そうかもしれませんね。お酒はお好きですか？
あぁ、なるほどね。そうかもしれませんね。お酒はお好きですか？	好きです。家でも外でもよく飲んでますね。
好きです。家でも外でもよく飲んでますね。	私もですよ～。寒い季節に暖かい部屋でビール飲むのも好きです。あと、自分で梅酒とか果実酒を色々作って飲んでます。
私もですよ～。寒い季節に暖かい部屋でビール飲むのも好きです。あと、自分で梅酒とか果実酒を色々作って飲んでます。	本格的ですね！私は日本酒が好きでこれからの季節は熱燗が楽しみなんです。
本格的ですね！私は日本酒が好きでこれからの季節は熱燗が楽しみなんです。	熱燗も最高ですね！おでんと一緒にいただきたいです。
熱燗も最高ですね！おでんと一緒にいただきたいです。	寒い季節の楽しみですね。私、おでんもおかずにするのが苦手なんですけど、やっぱりお酒と関係あるかもしれませんね。
寒い季節の楽しみですね。私、おでんもおかずにするのが苦手なんですけど、やっぱりお酒と関係あるかもしれませんね。	そうかもしれないですねぇ。うちの父もそういえばそんな感じでした。
こんばんは。	こんばんは。よろしくお願いします。
こんばんは。よろしくお願いします。	最近何かはまってることとか、好きなことってありますか？
最近何かはまってることとか、好きなことってありますか？	最近はアマゾンプライムにはまってて色々見てます。
最近はアマゾンプライムにはまってて色々見てます。	どんなものを見てるんですか？
どんなものを見てるんですか？	最近は相席食堂っていう千鳥の番組見たんですが面白かったです。ご存じですか？
最近は相席食堂っていう千鳥の番組見たんですが面白かったです。ご存じですか？	知らないです！千鳥は知ってますけどね。バラエティー番組ですか？
知らないです！千鳥は知ってますけどね。バラエティー番組ですか？	そうです。結構ゆるい感じの番組です。テレビとかよく見ます？
そうです。結構ゆるい感じの番組です。テレビとかよく見ます？	あんまり見ないんですよ。でも、出川の充電旅とかは見ます。
あんまり見ないんですよ。でも、出川の充電旅とかは見ます。	初めて聞きました。旅番組ですか？
初めて聞きました。旅番組ですか？	バイクで出川とゲストが旅する番組なんです。こちらもかなりゆるい感じですよ。
バイクで出川とゲストが旅する番組なんです。こちらもかなりゆるい感じですよ。	出川さんが出てる旅番組って面白そうですね。地上波でやってます？
出川さんが出てる旅番組って面白そうですね。地上波でやってます？	やってます！私は日曜か土曜に再放送で昼間にやってるのを見てます。
やってます！私は日曜か土曜に再放送で昼間にやってるのを見てます。	ちょっと気になるので今度見てみようかと思います。
ちょっと気になるので今度見てみようかと思います。	ぜひぜひ！ゆるくて休日の昼間の雰囲気にぴったりなんですよ。
ぜひぜひ！ゆるくて休日の昼間の雰囲気にぴったりなんですよ。	休日はゆるい旅番組みたくなりますよね。
休日はゆるい旅番組みたくなりますよね。	そうなんですよね。あんまり真面目なのは見たくなくなっちゃう。
そうなんですよね。あんまり真面目なのは見たくなくなっちゃう。	ごろごろしながらまったりみたくなりますよね。休日はゆっくりすごすのが好きです。
ごろごろしながらまったりみたくなりますよね。休日はゆっくりすごすのが好きです。	私もです。これからの時期、ひなたぼっこしながらうつらうつらしたくなりますね。
私もです。これからの時期、ひなたぼっこしながらうつらうつらしたくなりますね。	涼しくなってきたので日向ぼっこ気持ちいいですね。
こんばんは。よろしくお願いします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日は一日雨でしたね。
今日は一日雨でしたね。	こちらでは、夕方には止んでいました。出掛ける用事があったので、助かりました。
こちらでは、夕方には止んでいました。出掛ける用事があったので、助かりました。	そうなんですね。こちらは先ほどまで降ってました。今年の秋は雨ばかりで嫌になります。
そうなんですね。こちらは先ほどまで降ってました。今年の秋は雨ばかりで嫌になります。	とても強い台風もきたし、今年は大変ですね。被害が大きい地域が心配です。
とても強い台風もきたし、今年は大変ですね。被害が大きい地域が心配です。	そちらは被害はありませんでしたか？私の方はなんとか大丈夫でした。
そちらは被害はありませんでしたか？私の方はなんとか大丈夫でした。	しばらく停電がおきたぐらいで、窓や家屋は被害がありませんでした。
しばらく停電がおきたぐらいで、窓や家屋は被害がありませんでした。	それはよかった。もうあちこちで大きな被害があるから、いつ自分の身に降りかかるか分からなくなりましたね。
それはよかった。もうあちこちで大きな被害があるから、いつ自分の身に降りかかるか分からなくなりましたね。	私も怖くなりました。地震の備えはしていましたが、台風はあまり気にしていなかったので。
私も怖くなりました。地震の備えはしていましたが、台風はあまり気にしていなかったので。	私もです。うちは猫がいるので、避難するにも悩んでしまいます。
私もです。うちは猫がいるので、避難するにも悩んでしまいます。	動物がいると、大変そうですね。連れていけない避難所も多く、よく問題になっていますね。
動物がいると、大変そうですね。連れていけない避難所も多く、よく問題になっていますね。	今回のでは避難所がペットは受け付けてくれなかったという話をよく聞いたのですごく不安です。
今回のでは避難所がペットは受け付けてくれなかったという話をよく聞いたのですごく不安です。	ペットと暮らす人が多いですし、何とか解決していかないといけない問題ですよね。個人で解決しきれない問題だと思います。
ペットと暮らす人が多いですし、何とか解決していかないといけない問題ですよね。個人で解決しきれない問題だと思います。	そうですよね。ホームレスの人が避難所に入れなかった問題も考えさせられましたね。
そうですよね。ホームレスの人が避難所に入れなかった問題も考えさせられましたね。	その件は私も驚きました。特に、ツイッターで追い出した市の対応に賛成する人が多くて、とても悲しくなりました。
その件は私も驚きました。特に、ツイッターで追い出した市の対応に賛成する人が多くて、とても悲しくなりました。	私も同じように感じました。すごくもどかしさを感じました。良かった、同じように感じている方もいたんですね。
私も同じように感じました。すごくもどかしさを感じました。良かった、同じように感じている方もいたんですね。	そうですよね。緊急時だからこそ優しい気持ちを忘れたくないと思います。
そうですよね。緊急時だからこそ優しい気持ちを忘れたくないと思います。	そういう時こそ、忘れたくないもの、なくしたくないものってありますよね。
そういう時こそ、忘れたくないもの、なくしたくないものってありますよね。	共感してもらえて、うれしいです。ありがとうございます。
共感してもらえて、うれしいです。ありがとうございます。	こちらこそ。今日はありがとうございました。
こんばんは。寒くなりましたね。	そうですね。最近は寒すぎて風邪をひきました。
そうですね。最近は寒すぎて風邪をひきました。	あら、今は大丈夫ですか？
あら、今は大丈夫ですか？	喉が痛いです。
喉が痛いです。	それは辛いですね。お大事になさってください。暖かいもの食べてよく休むのが一番かな。
それは辛いですね。お大事になさってください。暖かいもの食べてよく休むのが一番かな。	そうですね。熱が出ないように安静にしたいと思います。
そうですね。熱が出ないように安静にしたいと思います。	もう夕食は食べられましたか？
もう夕食は食べられましたか？	いえ。これからです。
いえ。これからです。	寒くなるとお鍋とかいいですよね。お鍋はお好きですか？
寒くなるとお鍋とかいいですよね。お鍋はお好きですか？	お鍋好きですよ。でも食べる機会は少ないです。
お鍋好きですよ。でも食べる機会は少ないです。	何鍋が好きですか？ちなみに私は鶏の水炊きが一番好きです。
何鍋が好きですか？ちなみに私は鶏の水炊きが一番好きです。	鶏の水炊きいいですね。私は豚肉と白菜の鍋が好きです。
鶏の水炊きいいですね。私は豚肉と白菜の鍋が好きです。	あ、昨日そのお鍋でした！美味しかったですよ～。白菜がとろとろでした。
あ、昨日そのお鍋でした！美味しかったですよ～。白菜がとろとろでした。	いいですね。私も今度食べようと思います。白菜と豚肉以外に何か入れましたか?
いいですね。私も今度食べようと思います。白菜と豚肉以外に何か入れましたか?	実は、レシピ本に載ってたたので試してみたんですが、カマンベールチーズを最後に入れたんです。
実は、レシピ本に載ってたたので試してみたんですが、カマンベールチーズを最後に入れたんです。	えー。それは意外ですね。どうでしたか?
えー。それは意外ですね。どうでしたか?	それがね、半信半疑だったんですが、美味しかったんですよ！びっくり。
それがね、半信半疑だったんですが、美味しかったんですよ！びっくり。	とろけるチーズとは違った美味しさがあるんですか?
とろけるチーズとは違った美味しさがあるんですか?	カマンベールチーズ独特の味があるじゃないですか、あれがね、何とも言えず美味しかったんです。たぶんあれはカマンベールだからこその美味しさだと思います。
カマンベールチーズ独特の味があるじゃないですか、あれがね、何とも言えず美味しかったんです。たぶんあれはカマンベールだからこその美味しさだと思います。	ちょっと臭いやつですよね。今度試してみます。
ちょっと臭いやつですよね。今度試してみます。	ぜひ！ちなみに確か枝元なほみさんのレシピだったと思います。
こんばんは	こんばんは！はじめまして！何かご趣味はありますか？
こんばんは！はじめまして！何かご趣味はありますか？	そうですね、ガーデニングや家庭菜園、あとは飼い猫を可愛がることです。
そうですね、ガーデニングや家庭菜園、あとは飼い猫を可愛がることです。	素敵ですね！猫さんは何歳ですか？
素敵ですね！猫さんは何歳ですか？	今、4歳なんですよ。ちなみに今現在はコタツの中です。
今、4歳なんですよ。ちなみに今現在はコタツの中です。	まだ若い猫さんなのですね！一緒にこたつ、うらやましいです！
まだ若い猫さんなのですね！一緒にこたつ、うらやましいです！	でも中で手足伸ばして広がってて、人の足入れるスペースがほとんどないんですよ～
でも中で手足伸ばして広がってて、人の足入れるスペースがほとんどないんですよ～	ああー、うちの犬もそうだったのですごく分かります。可愛いけど！となりますよね。
ああー、うちの犬もそうだったのですごく分かります。可愛いけど！となりますよね。	そうなんですよ～。犬を飼ってたことがあるんですね。私、犬も大好きです。
そうなんですよ～。犬を飼ってたことがあるんですね。私、犬も大好きです。	正直にお話しすると、今朝まで、飼っていました。いま寂しいです。
正直にお話しすると、今朝まで、飼っていました。いま寂しいです。	え、そうだったんですか…。すみません、なんか不用意なこといいました。私も以前別の猫を亡くしてます。お気持ちお察しします。
え、そうだったんですか…。すみません、なんか不用意なこといいました。私も以前別の猫を亡くしてます。お気持ちお察しします。	いえいえ全然！積極的に口にして気持ちを整理しています！
いえいえ全然！積極的に口にして気持ちを整理しています！	そうですね。口に出すことで救われることもありますし。
そうですね。口に出すことで救われることもありますし。	はい、そう思っています。前の猫さんは何歳まで生きたのですか？
はい、そう思っています。前の猫さんは何歳まで生きたのですか？	20歳まで生きました。もう化け猫の域だよって家族で泣き笑いしましたよ。
20歳まで生きました。もう化け猫の域だよって家族で泣き笑いしましたよ。	20歳！すごい！きっととても幸せだったことでしょうね！
20歳！すごい！きっととても幸せだったことでしょうね！	だといいなって思います。私は幸せでしたよ、彼女に出会えて。
だといいなって思います。私は幸せでしたよ、彼女に出会えて。	素敵です。動物と暮らして救われるのって人間のほうですよね。
素敵です。動物と暮らして救われるのって人間のほうですよね。	それは心から同意します。別れは辛いけど、出会えてよかったって思いますよね。
それは心から同意します。別れは辛いけど、出会えてよかったって思いますよね。	まさに！別れのつらさが分かっていても一緒に過ごしたくなるのは、そこですよね！
よろしくお願いします。	こんばんは。だいぶ寒くなりましたね。
こんばんは。だいぶ寒くなりましたね。	こんばんは。寒くなりました。今日、山に行ったのですが、雪が降りました！
こんばんは。寒くなりました。今日、山に行ったのですが、雪が降りました！	雪が！すごいですねぇ。すっかり冬ですね。
雪が！すごいですねぇ。すっかり冬ですね。	すっかり冬です。３度でした。
すっかり冬です。３度でした。	山はお好きなんですか？
山はお好きなんですか？	最近、趣味で乗馬を始めて、馬に乗り山に行ってきました！
最近、趣味で乗馬を始めて、馬に乗り山に行ってきました！	びっくり！それはすごいですね！うわ～めちゃくちゃ楽しそう！馬も山もうらやましすぎです。
びっくり！それはすごいですね！うわ～めちゃくちゃ楽しそう！馬も山もうらやましすぎです。	まだ始めたばかりですが、今のところ、楽しいです！
まだ始めたばかりですが、今のところ、楽しいです！	mikaさんは、何か趣味はありますか？
mikaさんは、何か趣味はありますか？	私は家庭菜園と飼い猫を愛でることが趣味です。
私は家庭菜園と飼い猫を愛でることが趣味です。	猫ちゃん飼ってるんですね！種類はなんですか？
猫ちゃん飼ってるんですね！種類はなんですか？	茶虎なんですよ～。今はコタツの中でぐでーっと伸びてます。
茶虎なんですよ～。今はコタツの中でぐでーっと伸びてます。	こたついいですね！家にないので、うらやましいです。
こたついいですね！家にないので、うらやましいです。	こたつ、みかん、猫ちゃん、最高！
こたつ、みかん、猫ちゃん、最高！	今、その三つが私の前にありますよ！でも、こたつの中は猫で占領されてて、人間の足は端っこで縮こまってます。
今、その三つが私の前にありますよ！でも、こたつの中は猫で占領されてて、人間の足は端っこで縮こまってます。	わあ！いいですね：）
わあ！いいですね：）	猫さんのもふもふもあったかそうです
猫さんのもふもふもあったかそうです	夜寝る時はくっついてるのであったかいですよ。時々胸の上に乗ってて重くて目が覚めたりもしますが。
夜寝る時はくっついてるのであったかいですよ。時々胸の上に乗ってて重くて目が覚めたりもしますが。	そうなんですか！昔、犬を飼っていたことがありますが、犬は乗っかってくることはなかったなぁ
そうなんですか！昔、犬を飼っていたことがありますが、犬は乗っかってくることはなかったなぁ	どんな犬だったんですか？
どんな犬だったんですか？	ミニチュアシュナウザーっていうのと、
ミニチュアシュナウザーっていうのと、	アメリカンコッカーっていうの飼ってました
アメリカンコッカーっていうの飼ってました	なんとなく分かります。アメリカンコッカーって耳が特徴的じゃないですか？
なんとなく分かります。アメリカンコッカーって耳が特徴的じゃないですか？	そうです！わんわんものがたりのレディーって分かりますか？ディズニーの
そうです！わんわんものがたりのレディーって分かりますか？ディズニーの	分かります！あ、そっか、あのレディーがアメリカンコッカーなの？なるほど～～
分かります！あ、そっか、あのレディーがアメリカンコッカーなの？なるほど～～	そうです！
そうです！	で、シュナウザーは、グレーでひげがおじいちゃんみたいな
で、シュナウザーは、グレーでひげがおじいちゃんみたいな	あぁ！！分かった！！口周りがおじいちゃんおひげみたいな！
あぁ！！分かった！！口周りがおじいちゃんおひげみたいな！	そうです！
そうです！	どっちも可愛いワンコたち！って、言ってるうちに10回以上ですかね？
こんにちは。よろしくお願いします。	よろしくお願いします。では、趣味はなんですか？
よろしくお願いします。では、趣味はなんですか？	趣味は家庭菜園と飼い猫を可愛がることです。
趣味は家庭菜園と飼い猫を可愛がることです。	いいですね、今家庭菜園は何を育てているんですか？
いいですね、今家庭菜園は何を育てているんですか？	今は大根が育ってますよ。おでん娘というおでんに向いている大根を育ててるんです。
今は大根が育ってますよ。おでん娘というおでんに向いている大根を育ててるんです。	ということはプランターではなく畑をおもちなんですね？羨ましいです。
ということはプランターではなく畑をおもちなんですね？羨ましいです。	狭い畑ですけどね。でも、大根って小さめのサイズの品種だとプランターでもできるらしいですよ。
狭い畑ですけどね。でも、大根って小さめのサイズの品種だとプランターでもできるらしいですよ。	えっ！すごい。いろんな種類の大根があるんですね。私は以前プランターでミニトマトを育てたことあります。
えっ！すごい。いろんな種類の大根があるんですね。私は以前プランターでミニトマトを育てたことあります。	ミニトマト、たくさんできました？私は今年の夏は黄色いミニトマトを育てましたよ。
ミニトマト、たくさんできました？私は今年の夏は黄色いミニトマトを育てましたよ。	黄色いのおいしいですよね。我が家のトマトちゃんはめぬき？がうまくいかず、大きくなりませんでした。
黄色いのおいしいですよね。我が家のトマトちゃんはめぬき？がうまくいかず、大きくなりませんでした。	脇芽をかくやつかな？そうですよね、ミニトマトもトマトもあの脇芽かきが欠かせないですよね。
脇芽をかくやつかな？そうですよね、ミニトマトもトマトもあの脇芽かきが欠かせないですよね。	あと水もあんまりあげちゃだめなんですよね？
あと水もあんまりあげちゃだめなんですよね？	水やらない方が美味しいのができるとかいいますよね。でもその加減が難しいんですよね。
水やらない方が美味しいのができるとかいいますよね。でもその加減が難しいんですよね。	はい、結構あまく見てたら全然うまくいかなくて色々勉強になりました。
はい、結構あまく見てたら全然うまくいかなくて色々勉強になりました。	その時の気候とかもありますしね。なかなか毎年同じようにも育たなくて、でもそういうのもまた楽しかったりします。
その時の気候とかもありますしね。なかなか毎年同じようにも育たなくて、でもそういうのもまた楽しかったりします。	そうですよね。うちの父の趣味も家庭菜園なんですが、はまっちゃう気持ちがわかりました。
そうですよね。うちの父の趣味も家庭菜園なんですが、はまっちゃう気持ちがわかりました。	うちも母がもともと家庭菜園が趣味で、その影響ではまったんですよ～。
こんにちは。	こんにちは　はじめまして　今日はおやすみですか
こんにちは　はじめまして　今日はおやすみですか	そうです！こちらは良い天気で穏やかな一日でしたが、そちらは天気はどうでしたか？
そうです！こちらは良い天気で穏やかな一日でしたが、そちらは天気はどうでしたか？	そこそこ良いお天気でした。誰も一緒に出かける人はいない寂しい女ですが。
そこそこ良いお天気でした。誰も一緒に出かける人はいない寂しい女ですが。	お休みの日はどんなことされてることが多いですか？
お休みの日はどんなことされてることが多いですか？	以前は筋トレしていましたが、最近は寝てばかりです。糖質制限やめたので炭水化物食べるのにはまってます。休みは何していますか
以前は筋トレしていましたが、最近は寝てばかりです。糖質制限やめたので炭水化物食べるのにはまってます。休みは何していますか	私は家庭菜園とガーデニングが趣味なので晴れの日は土いじりしてます。雨の日は飼い猫と遊んでることがおおいですね。
私は家庭菜園とガーデニングが趣味なので晴れの日は土いじりしてます。雨の日は飼い猫と遊んでることがおおいですね。	飼い猫さんうらやましいです。私は実家にいます。猫がいる生活羨ましいです、家庭菜園は何を育てていますか
飼い猫さんうらやましいです。私は実家にいます。猫がいる生活羨ましいです、家庭菜園は何を育てていますか	家庭菜園は今は大根とリーフレタスが育ってます。ちょっと前までは落花生も育ててましたよ。
家庭菜園は今は大根とリーフレタスが育ってます。ちょっと前までは落花生も育ててましたよ。	すごいですね、本格的じゃないですか。上級者ってかんじですね
すごいですね、本格的じゃないですか。上級者ってかんじですね	いやいや～でも今年の大根はいい感じです！おでんにしたら美味しかったんですよ～
いやいや～でも今年の大根はいい感じです！おでんにしたら美味しかったんですよ～	すごいですね、豪華です。おでんも美味しい季節になりましたよね～
すごいですね、豪華です。おでんも美味しい季節になりましたよね～	ほんとですね～！おでんの具は何がお好きですか？
ほんとですね～！おでんの具は何がお好きですか？	卵と大根とはんぺんですかね。何がお好きですか？　一緒にビールか缶酎ハイがあれば最高です。
卵と大根とはんぺんですかね。何がお好きですか？　一緒にビールか缶酎ハイがあれば最高です。	あぁ！私もビールか缶酎ハイと一緒に食べたいです！私も卵も大根もはんぺんも大好きですが、一番好きなのはつみれです。
あぁ！私もビールか缶酎ハイと一緒に食べたいです！私も卵も大根もはんぺんも大好きですが、一番好きなのはつみれです。	つみれ食べたくなってしまいました。最近急に寒くなってきたので、あちこちでおでん見る機会も増えてきましたよね
つみれ食べたくなってしまいました。最近急に寒くなってきたので、あちこちでおでん見る機会も増えてきましたよね	やっぱりそういう季節ですもんね。寒いのは辛いけど、温かな食べ物食べてると幸せです。お鍋もいいですよね。
やっぱりそういう季節ですもんね。寒いのは辛いけど、温かな食べ物食べてると幸せです。お鍋もいいですよね。	いいですね、キムチ鍋とかも好きです。鍋はなに鍋がお好きですか
いいですね、キムチ鍋とかも好きです。鍋はなに鍋がお好きですか	キムチ鍋も好きですよ。あとは、鶏の水炊き、豚肉と白菜のミルフィーユ鍋なんかも大好物です。
キムチ鍋も好きですよ。あとは、鶏の水炊き、豚肉と白菜のミルフィーユ鍋なんかも大好物です。	白菜のミルフィーユ鍋とは、なんてオシャレな。
白菜のミルフィーユ鍋とは、なんてオシャレな。	いやいや～これがまた、白菜がとろっとろになっておいしいんですよ。
いやいや～これがまた、白菜がとろっとろになっておいしいんですよ。	美味しそうですね、鍋の話してたら、おでんも白菜ミルフィーユ鍋も食べたくなってきました
美味しそうですね、鍋の話してたら、おでんも白菜ミルフィーユ鍋も食べたくなってきました	私もです！早くもお腹空いてきました。お、といううちにそろそろでしょうか？
こんにちは。よろしくお願いします。	よろしくお願いします
よろしくお願いします	今日は良い天気で穏やかな休日ですね。
今日は良い天気で穏やかな休日ですね。	そうですね。とはいえ、自宅でこもっていますが
そうですね。とはいえ、自宅でこもっていますが	私も家の掃除したり、庭仕事したりしてました。
私も家の掃除したり、庭仕事したりしてました。	そうなりますね。休日とはいえ、いろいろと忙しいです。
そうなりますね。休日とはいえ、いろいろと忙しいです。	休日はいつも何をされることが多いですか？
休日はいつも何をされることが多いですか？	図書館行ったり、ドライブしたりが多いですね。
図書館行ったり、ドライブしたりが多いですね。	読書はお好きなんですか？
読書はお好きなんですか？	そうですね。ジャンルにこだわらず何でも読みます。
そうですね。ジャンルにこだわらず何でも読みます。	そうなんですね！私も読書は好きです。最近のはあまり読めてないんですが、何か面白い本ありますか？
そうなんですね！私も読書は好きです。最近のはあまり読めてないんですが、何か面白い本ありますか？	春ごろに読んだ本で「星に願いを、そして手を。」という本、良かったです。夢を追いかける若い子たちのお話でした。
春ごろに読んだ本で「星に願いを、そして手を。」という本、良かったです。夢を追いかける若い子たちのお話でした。	今検索してちょこっと見てみました。最近こういう本読んでなかったな、読んでみたいなって思いました。
今検索してちょこっと見てみました。最近こういう本読んでなかったな、読んでみたいなって思いました。	ぜひ、読んでみてください。こういう本も読みますが、写真集や画集みたいなのも好きでよく眺めています。
ぜひ、読んでみてください。こういう本も読みますが、写真集や画集みたいなのも好きでよく眺めています。	今さらに詳しく見てますます読みたくなりました。今度読んでみます！写真集、私も好きです。山や花、猫や犬のを見ます。
今さらに詳しく見てますます読みたくなりました。今度読んでみます！写真集、私も好きです。山や花、猫や犬のを見ます。	いいですね！私は海や星のものも見ます。あとは、料理や建築関係の本も、ざっと読みます。
いいですね！私は海や星のものも見ます。あとは、料理や建築関係の本も、ざっと読みます。	本当にいろんなジャンルのものを読むんですね！私は絵本も好きですよ。
本当にいろんなジャンルのものを読むんですね！私は絵本も好きですよ。	そうなんです。私も絵本好きです。最近の絵本は、絵のタッチが細かいものが多くて、絵を見ているだけでも楽しめますよね。
そうなんです。私も絵本好きです。最近の絵本は、絵のタッチが細かいものが多くて、絵を見ているだけでも楽しめますよね。	そうですね、最近の絵本作家さんの絵本もすごいです。前にヒグチユウコさんの原画展に行ったことがあるんですが、すごく細かくて驚かされました。
そうですね、最近の絵本作家さんの絵本もすごいです。前にヒグチユウコさんの原画展に行ったことがあるんですが、すごく細かくて驚かされました。	私も検索してみましたが、この方も細かいですね。キングコング西野くんの絵も、とても細かいですよ。
私も検索してみましたが、この方も細かいですね。キングコング西野くんの絵も、とても細かいですよ。	見たことあります。彼のもすごいですね。特別な才能の持ち主ですね。
見たことあります。彼のもすごいですね。特別な才能の持ち主ですね。	そうですよね。タッチといい、色の使いかたといい…ほんとうに才能です。
おはようございます。雨が凄いですね。	こちらは昨日がよく降っていました。
こちらは昨日がよく降っていました。	今日は降ってませんか？こちらは大雨です。
今日は降ってませんか？こちらは大雨です。	今日は曇りです。
今日は曇りです。	そうなんですね。今年の秋は雨ばかりで少々うんざりしてます。
そうなんですね。今年の秋は雨ばかりで少々うんざりしてます。	週末に雨が降るとがっかりですね。
週末に雨が降るとがっかりですね。	雨どころか台風が何度も来ましたからね。
雨どころか台風が何度も来ましたからね。	19号は大変でしたね。
19号は大変でしたね。	そちらは大丈夫でしたか？被害はありませんでしたか？
そちらは大丈夫でしたか？被害はありませんでしたか？	九州ですけど、大丈夫でした。
九州ですけど、大丈夫でした。	それはよかった。こちらも被害はなかったんですが、被害にあわれた方のニュース見ると胸が痛みます。
それはよかった。こちらも被害はなかったんですが、被害にあわれた方のニュース見ると胸が痛みます。	胸以上まで水がきたなんて想像できません。
胸以上まで水がきたなんて想像できません。	恐ろしいですよね。うちは猫がいるのでいざという時避難所に行くのかも迷います。
恐ろしいですよね。うちは猫がいるのでいざという時避難所に行くのかも迷います。	ペットがいるとやっぱり、悩みますね。
ペットがいるとやっぱり、悩みますね。	ね。どうしたらよいのか、普段から考えておかないととは思うんですが。
ね。どうしたらよいのか、普段から考えておかないととは思うんですが。	私の家から避難所までは2分ほどなので、かなり楽ですね。
私の家から避難所までは2分ほどなので、かなり楽ですね。	それはいいですね！そのぐらい近いと決断も早くできそうです。
それはいいですね！そのぐらい近いと決断も早くできそうです。	海の近くとか裏に山があるとかは恐いですね。
海の近くとか裏に山があるとかは恐いですね。	最近はそういう目で土地を見るようになりましたよ。川も近いと怖いですね。
おはようございます。今朝はいい天気ですね。	久しぶりにいいお天気です！
久しぶりにいいお天気です！	お洗濯は干しました？
お洗濯は干しました？	いえ。もうされたんですか？早いですね
いえ。もうされたんですか？早いですね	今洗濯機回してるところなんです。大根も切って干しちゃいました。
今洗濯機回してるところなんです。大根も切って干しちゃいました。	早起きなんですね。何時に起きるんですか？
早起きなんですね。何時に起きるんですか？	だいたい5時には起きてますね。猫に起こされるんですよ。
だいたい5時には起きてますね。猫に起こされるんですよ。	早いですね！まだ暗いでしょう？うちも猫飼っていますが、まだ寝てますね・・
早いですね！まだ暗いでしょう？うちも猫飼っていますが、まだ寝てますね・・	おぉ、猫飼い仲間ですね。うちのは、今こたつの中で二度寝中です。目覚めた時はまだ夜明け前ですね。
おぉ、猫飼い仲間ですね。うちのは、今こたつの中で二度寝中です。目覚めた時はまだ夜明け前ですね。	どんな猫ですか？
どんな猫ですか？	茶虎の男の子ですよ。そちらはどんな子ですか？
茶虎の男の子ですよ。そちらはどんな子ですか？	真っ黒な雄猫です。全然賢くなくて。猫なのに足音がするんです・・
真っ黒な雄猫です。全然賢くなくて。猫なのに足音がするんです・・	なんだか想像するとにやにやしちゃいますね。うちの子は足音ないですよ。
なんだか想像するとにやにやしちゃいますね。うちの子は足音ないですよ。	それが普通だと思います・・
それが普通だと思います・・	音もなく、気が付くとそばにいるのですごくびっくりするんです。
音もなく、気が付くとそばにいるのですごくびっくりするんです。	それが普通だと思います！！猫は以前から飼われているんですか？
それが普通だと思います！！猫は以前から飼われているんですか？	はい。以前は三毛猫を飼っていました。
はい。以前は三毛猫を飼っていました。	私は子供の頃は犬が飼いたいと思っていたのですが、すっかり猫派になりました。
私は子供の頃は犬が飼いたいと思っていたのですが、すっかり猫派になりました。	私も同じですよ。子供の頃は犬が好きだったんですが、今は完全な猫派です。犬も好きですけどね。
私も同じですよ。子供の頃は犬が好きだったんですが、今は完全な猫派です。犬も好きですけどね。	今は犬の散歩されている方を見ると、毎日ここまでできないと思ってしまいます。猫は楽だなあ・・って。。
こんばんは。	こんばんわ。
こんばんわ。	何か趣味はありますか？
何か趣味はありますか？	そうですね、投資に興味があります。趣味は何ですか？
そうですね、投資に興味があります。趣味は何ですか？	私は愛猫の写真を撮ることです。あとは家庭菜園もやってます。
私は愛猫の写真を撮ることです。あとは家庭菜園もやってます。	そうですか、私も猫は大好きです。種類は何ですか？
そうですか、私も猫は大好きです。種類は何ですか？	茶虎の男の子ですよ。とてもやんちゃです。
茶虎の男の子ですよ。とてもやんちゃです。	そうなんですね、うちはアメショのレオです。
そうなんですね、うちはアメショのレオです。	おぉ、男の子ですか？
おぉ、男の子ですか？	そうです、やんちゃな男の子。
そうです、やんちゃな男の子。	同じですね！今は何してますか？うちの子は今はコタツの中です。
同じですね！今は何してますか？うちの子は今はコタツの中です。	そうですか、実はうちの子もです。
そうですか、実はうちの子もです。	やっぱり今の時期はこたつの中にこもっちゃいますよね。
やっぱり今の時期はこたつの中にこもっちゃいますよね。	そうなんですよね、猫用ではないんですけどね。
そうなんですよね、猫用ではないんですけどね。	うちも人間用ですが、中で猫が手足伸ばしてて、人間の足の方が端の方に小さくなってますよ。
うちも人間用ですが、中で猫が手足伸ばしてて、人間の足の方が端の方に小さくなってますよ。	そうそう、それあるあるです。でも、許せちゃうんですよ。
そうそう、それあるあるです。でも、許せちゃうんですよ。	そうなんですよね～。猫飼いあるあるですよね。今足が触ったら「ふにゅ」って言いましたよ。
そうなんですよね～。猫飼いあるあるですよね。今足が触ったら「ふにゅ」って言いましたよ。	そうなんですね、か、かわいいです。
そうなんですね、か、かわいいです。	でしょ？お腹のぽてぽてに足が触っちゃったみたいでお腹の中の空気が漏れたみたいな声出してました。
でしょ？お腹のぽてぽてに足が触っちゃったみたいでお腹の中の空気が漏れたみたいな声出してました。	とてもかわいいですね。うちの猫はおへそがハート型なんですよ。
とてもかわいいですね。うちの猫はおへそがハート型なんですよ。	すごい！！可愛いですね～！猫のおへそってちゃんと見たことなかったです。
すごい！！可愛いですね～！猫のおへそってちゃんと見たことなかったです。	今度見てください。どんな形しているか。
おはようございます。よろしくお願いします。	おはようございます！朝は苦手で眠いです、、、
おはようございます！朝は苦手で眠いです、、、	そうなんですか？私は朝は強いですよ。猫が5時前には起こしてきますしね。
そうなんですか？私は朝は強いですよ。猫が5時前には起こしてきますしね。	羨ましいです、、猫ってやっぱ起こすんですね！
羨ましいです、、猫ってやっぱ起こすんですね！	でもうちのは結構ひどいですよ。だだだーっと走ってきて寝てる私の上に飛び乗るんです。ぐえっとなりますよ。
でもうちのは結構ひどいですよ。だだだーっと走ってきて寝てる私の上に飛び乗るんです。ぐえっとなりますよ。	それは凄いですね！犬しか飼ったことなくてあまり猫には詳しくなくて、、、
それは凄いですね！犬しか飼ったことなくてあまり猫には詳しくなくて、、、	犬も可愛いですよね！どんな犬だったんですか？
犬も可愛いですよね！どんな犬だったんですか？	マルチーズとシーズのミッスクです！
マルチーズとシーズのミッスクです！	それは絶対可愛いですね！今、叔母がマルチーズを飼ってます。
それは絶対可愛いですね！今、叔母がマルチーズを飼ってます。	そうなんですね！今は猫を飼ってみたい欲があります、、
そうなんですね！今は猫を飼ってみたい欲があります、、	猫もいいですよ～。私は今、飼い猫にメロメロです。
猫もいいですよ～。私は今、飼い猫にメロメロです。	なんの種類の猫ちゃんですか？？
なんの種類の猫ちゃんですか？？	茶虎の男の子なんです。もし初めて飼うなら茶虎のオスはおすすめですよ。ひとなつっこくて真っすぐな性格をしてます。
茶虎の男の子なんです。もし初めて飼うなら茶虎のオスはおすすめですよ。ひとなつっこくて真っすぐな性格をしてます。	なるほど！絶対可愛いやつですね！
なるほど！絶対可愛いやつですね！	そうなんです！すぐにべたべたくっついてくるんですよ。
そうなんです！すぐにべたべたくっついてくるんですよ。	動物ってほんと癒されますよね
動物ってほんと癒されますよね	ほんとですよね。どの子もほんと可愛い。youtubeとかtwitterとかでよそのうちの子たちを見てるだけでニヤニヤします。
ほんとですよね。どの子もほんと可愛い。youtubeとかtwitterとかでよそのうちの子たちを見てるだけでニヤニヤします。	私も動画めっちゃ見てます！
私も動画めっちゃ見てます！	楽しいですよね！お気に入りとかあります？私は柴犬と二匹の猫の動画にはまってます。
楽しいですよね！お気に入りとかあります？私は柴犬と二匹の猫の動画にはまってます。	私はまだらに色んなの見てます！
おはようございます。	おはようございます。最近はまっていることなどありますか？
おはようございます。最近はまっていることなどありますか？	最近は愛猫の写真を撮ることにはまってます。
最近は愛猫の写真を撮ることにはまってます。	うらやましいです。猫種は何ですか？
うらやましいです。猫種は何ですか？	茶虎の男の子なんですよ。今4歳やんちゃ盛りです。
茶虎の男の子なんですよ。今4歳やんちゃ盛りです。	ずっとかまいたくなりますよね。
ずっとかまいたくなりますよね。	そうなんです。歩いてると私の足の前をわざと歩いて、私の歩きを邪魔するんですよ。
そうなんです。歩いてると私の足の前をわざと歩いて、私の歩きを邪魔するんですよ。	かわいすぎて外に出掛けられないんじゃないですか？
かわいすぎて外に出掛けられないんじゃないですか？	そうなんですよー！出かけるときは気配で察するらしくって、準備してる時からつきまとってきてじとーっと見てくるので切なくなります。
そうなんですよー！出かけるときは気配で察するらしくって、準備してる時からつきまとってきてじとーっと見てくるので切なくなります。	自分もペット欲しいんですがライフワークバランスを自制できる自信がなくて勇気でないですよ。
自分もペット欲しいんですがライフワークバランスを自制できる自信がなくて勇気でないですよ。	飼うとしたらどんなペットがいいですか？
飼うとしたらどんなペットがいいですか？	実家でも飼っていたので犬か猫がいいなと考えています。
実家でも飼っていたので犬か猫がいいなと考えています。	犬もいいですよね。私も犬が大好きなんですが、散歩やしつけなどちゃんとできるか自信がなくて。
犬もいいですよね。私も犬が大好きなんですが、散歩やしつけなどちゃんとできるか自信がなくて。	確かに猫のほうが好き勝手似やってくれてるイメージありますね。今の猫ちゃんは小さいときからの子なんですか？
確かに猫のほうが好き勝手似やってくれてるイメージありますね。今の猫ちゃんは小さいときからの子なんですか？	はい。まだ子猫の頃に保護しました。
はい。まだ子猫の頃に保護しました。	余計かわいいじゃないですか！
余計かわいいじゃないですか！	でしょ？もう子供みたいなものですよ～。でも向こうにとっては私は母ではなくて兄弟ぐらいの感じで好き放題されてます。
でしょ？もう子供みたいなものですよ～。でも向こうにとっては私は母ではなくて兄弟ぐらいの感じで好き放題されてます。	本当にうらやましいです。良い機会なので私も実家に癒されに帰ります。
本当にうらやましいです。良い機会なので私も実家に癒されに帰ります。	ぜひぜひ！もふもふに癒されてきてください！寒い季節にはやっぱりもふもふに触れないと。
こんにちは。よろしくお願いします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日は一日良い天気でしたね。
今日は一日良い天気でしたね。	そうですね。秋晴れでしたね。
そうですね。秋晴れでしたね。	今日通りかかった公園では、紅葉が始まってましたよ。
今日通りかかった公園では、紅葉が始まってましたよ。	うちの近所でも少し葉っぱが色づいてきたようですよ。
うちの近所でも少し葉っぱが色づいてきたようですよ。	ようやく秋らしくなりそうですね。なにか秋の味覚は食べましたか？
ようやく秋らしくなりそうですね。なにか秋の味覚は食べましたか？	ええと、このあいだ知人から葡萄をいただいたので食べました。くだものとかお好きですか？
ええと、このあいだ知人から葡萄をいただいたので食べました。くだものとかお好きですか？	大好きです！しかも、中でもブドウが一番好きです。
大好きです！しかも、中でもブドウが一番好きです。	ほんとですか！甘くておいしいですよね。
ほんとですか！甘くておいしいですよね。	美味しいですよね。私はこの前、「ふじみのり」と「シャインマスカット」を食べました。
美味しいですよね。私はこの前、「ふじみのり」と「シャインマスカット」を食べました。	私もシャインマスカット食べましたよ！種がなくて食べやすいんですよね。
私もシャインマスカット食べましたよ！種がなくて食べやすいんですよね。	同じ！そうなんですよ。食べやすくて、さらに美味しい。でもお値段は結構するんですよね。
同じ！そうなんですよ。食べやすくて、さらに美味しい。でもお値段は結構するんですよね。	そうなんですよ。自分で買うのはちょっとためらってしまうので、実はいただきものでしか食べたことがありません。
そうなんですよ。自分で買うのはちょっとためらってしまうので、実はいただきものでしか食べたことがありません。	私もなかなか買えません。うちは知人がブドウ農家でバイトをしていて、いわゆるＢ級品みたいのを自宅用に安く売ってもらってるんですよ。
私もなかなか買えません。うちは知人がブドウ農家でバイトをしていて、いわゆるＢ級品みたいのを自宅用に安く売ってもらってるんですよ。	それいいですね。うらやましいです。
それいいですね。うらやましいです。	その人に剪定したブドウの枝をもらって挿し木したら芽が出てきたんですよ。庭に植えて3年になりますが、まだ花も咲いたこともないんですが…。
その人に剪定したブドウの枝をもらって挿し木したら芽が出てきたんですよ。庭に植えて3年になりますが、まだ花も咲いたこともないんですが…。	自宅で栽培するの、結構難しいんですかね。私も何かくだものを植えてみたいんですが。
自宅で栽培するの、結構難しいんですかね。私も何かくだものを植えてみたいんですが。	何か植えたいくだものとかありますか？
何か植えたいくだものとかありますか？	ぶどうもいいですが、柑橘系も好きなので、ゆずとかレモンとか植えてみたいです。
ぶどうもいいですが、柑橘系も好きなので、ゆずとかレモンとか植えてみたいです。	私も柑橘系植えたいって思ってるんですよ。ただ、あれは寒い地方では難しいようです。
私も柑橘系植えたいって思ってるんですよ。ただ、あれは寒い地方では難しいようです。	そうですよね。西日本が産地ですもんね。
こんばんは！	こんばんわ。今日はお仕事でしたか？
こんばんわ。今日はお仕事でしたか？	はい！そちらもお仕事でしたか？
はい！そちらもお仕事でしたか？	はい。仕事終わりで百貨店に行って帰宅しました。
はい。仕事終わりで百貨店に行って帰宅しました。	おぉ、何か買われましたか？
おぉ、何か買われましたか？	今ケーキショーってゆーイベントをやっているのでケーキを買いました。
今ケーキショーってゆーイベントをやっているのでケーキを買いました。	いいですね！どんなケーキですか？
いいですね！どんなケーキですか？	モンブランが好きなので，ベイクドモンブランとチーズケーキフォンデュなるものを。
モンブランが好きなので，ベイクドモンブランとチーズケーキフォンデュなるものを。	栗の季節ですもんね。私はこの前、栗の渋皮煮なるものを初めて作ってみましたよ。
栗の季節ですもんね。私はこの前、栗の渋皮煮なるものを初めて作ってみましたよ。	買うのも高いけど作るのも高そうですね。おいしくできましたか？
買うのも高いけど作るのも高そうですね。おいしくできましたか？	いくつかくずれてしまったんですが、味はすっごく美味しくできました！
いくつかくずれてしまったんですが、味はすっごく美味しくできました！	いいなぁ，煮汁もおいしく食べられそう。アイスにかけたりして。
いいなぁ，煮汁もおいしく食べられそう。アイスにかけたりして。	それ、いいですね！煮汁はまだ残ってるからやってみようかな。
それ、いいですね！煮汁はまだ残ってるからやってみようかな。	料理お得意なんですか？
料理お得意なんですか？	得意かは分からないですけど、好きなんです。
得意かは分からないですけど、好きなんです。	クックパッドに投稿したりして？
クックパッドに投稿したりして？	いやいやー、それはないです。でもクックパッドはよく見ますよ。
いやいやー、それはないです。でもクックパッドはよく見ますよ。	クックパッドなんでもあるのでいいですよね。ゆでたまごの剥き方とかレシピか？と思うけど。
クックパッドなんでもあるのでいいですよね。ゆでたまごの剥き方とかレシピか？と思うけど。	なんか妙なのありますよね。受け狙ってるんだか、本気なんだか首かしげるようなのとか。
なんか妙なのありますよね。受け狙ってるんだか、本気なんだか首かしげるようなのとか。	食パンを週2回作ってるのでレシピ投稿したことあります。
食パンを週2回作ってるのでレシピ投稿したことあります。	すごい！食パンだなんていいな、焼き立て食べたい。
はじめまして。おはようございます。	はじめまして、おはようございます。
はじめまして、おはようございます。	今日はこちらはどんより曇っています。そちらのお天気はどうですか？
今日はこちらはどんより曇っています。そちらのお天気はどうですか？	こちらは今日よく晴れていますが、最近雨多くて嫌になっちゃいますね。
こちらは今日よく晴れていますが、最近雨多くて嫌になっちゃいますね。	ほんとですね。雨はもう勘弁してほしいって気持ちになる10月でした。
ほんとですね。雨はもう勘弁してほしいって気持ちになる10月でした。	私は自転車の移動が多いもので、雨の影響はより受けやすいです。季節の移ろいはやっと感じられるようになりましたね。
私は自転車の移動が多いもので、雨の影響はより受けやすいです。季節の移ろいはやっと感じられるようになりましたね。	自転車だと雨は辛いですよね。昨日、公園に行ったら銀杏の木の根元にギンナンが落ちてましたよ。
自転車だと雨は辛いですよね。昨日、公園に行ったら銀杏の木の根元にギンナンが落ちてましたよ。	銀杏とはまた秋らしくていいですね。
銀杏とはまた秋らしくていいですね。	ちょっと臭いですけどね。秋の味覚は何か味わえましたか？
ちょっと臭いですけどね。秋の味覚は何か味わえましたか？	通るときはつい顔をしかめてしまいますね。サツマイモや栗が好きで、すでにたくさんいただいちゃいました。
通るときはつい顔をしかめてしまいますね。サツマイモや栗が好きで、すでにたくさんいただいちゃいました。	いいですね！私も栗は食べました。栗の渋皮煮を初めて作ってみたんですよ。
いいですね！私も栗は食べました。栗の渋皮煮を初めて作ってみたんですよ。	手作りですか。いいですね。
手作りですか。いいですね。	美味しくできましたよ。そちらは栗はどんな食べ方をされましたか？
美味しくできましたよ。そちらは栗はどんな食べ方をされましたか？	お恥ずかしい話、食べた栗というのがモンブランで。
お恥ずかしい話、食べた栗というのがモンブランで。	いえいえ！モンブランも今の季節こそですよ。モンブラン、食べたくなってきました。
いえいえ！モンブランも今の季節こそですよ。モンブラン、食べたくなってきました。	美味しかったです。次回は炊き込みご飯を食べたいですね。
美味しかったです。次回は炊き込みご飯を食べたいですね。	いいですね。秋は美味しいものだらけですね。柿やキノコ、サンマも楽しみです。
いいですね。秋は美味しいものだらけですね。柿やキノコ、サンマも楽しみです。	遅れてやってきた秋ですが、これから存分に楽しみたいですね。
遅れてやってきた秋ですが、これから存分に楽しみたいですね。	そうですね。秋の青空にも期待したいです。
こんばんは。よろしくお願いします。	こんばんわ。趣味をお伺いしてもいいですか？
こんばんわ。趣味をお伺いしてもいいですか？	趣味は、家庭菜園と果実酒を作ること、それから愛猫を可愛がることです。
趣味は、家庭菜園と果実酒を作ること、それから愛猫を可愛がることです。	猫いいですね。お名前は何というのですか
猫いいですね。お名前は何というのですか	チビって言うんです。最初、あまりにも小さかったので。でもあっという間に大きくなっちゃって。
チビって言うんです。最初、あまりにも小さかったので。でもあっという間に大きくなっちゃって。	今何歳なんですか
今何歳なんですか	4歳なんですよ。やんちゃ盛りですね。
4歳なんですよ。やんちゃ盛りですね。	４歳なんですね。オスですか　メスですか
４歳なんですね。オスですか　メスですか	オスです！すごく人懐っこいですよ。
オスです！すごく人懐っこいですよ。	いいですね。他にペットは飼われていますか
いいですね。他にペットは飼われていますか	いえ、その子だけです。ペットは飼われてますか？
いえ、その子だけです。ペットは飼われてますか？	昔犬を飼っていました。今は何も飼っていません。
昔犬を飼っていました。今は何も飼っていません。	犬もいいですよね。どんな犬種ですか？
犬もいいですよね。どんな犬種ですか？	トイプードルを飼っていました。かわいかったです。
トイプードルを飼っていました。かわいかったです。	わぁ！可愛いだろうな～！私の祖母は柴犬を飼ってましたよ。
わぁ！可愛いだろうな～！私の祖母は柴犬を飼ってましたよ。	柴犬良いですね。祖母とは一緒に暮らしているのですか？
柴犬良いですね。祖母とは一緒に暮らしているのですか？	いえ、離れて暮らしてたんです。だから夏休みとかには泊まりに行って、その柴犬に遊んでもらいました。
いえ、離れて暮らしてたんです。だから夏休みとかには泊まりに行って、その柴犬に遊んでもらいました。	良いですね。祖母はどこに住んでいるのですか？
良いですね。祖母はどこに住んでいるのですか？	名古屋です。今は叔母一家と暮らしてます。
今週の予定でなにか特別なことはありますか？	予定…今週は特にないですね。いつも通りかな。しいて言えば電球が切れたので買いに行きたいですね。
予定…今週は特にないですね。いつも通りかな。しいて言えば電球が切れたので買いに行きたいですね。	すごくいつも通りな感じですね。私も変わらずですが。
すごくいつも通りな感じですね。私も変わらずですが。	ははは、はい。週末はいつも通り何されるんですか？
ははは、はい。週末はいつも通り何されるんですか？	洗濯、掃除、あとは夜に飲み会とかですね。
洗濯、掃除、あとは夜に飲み会とかですね。	いつも通りって最高ですね。
いつも通りって最高ですね。	でもおととい昨日は飲み過ぎて、ずっとごろごろして無駄な時間を過ごしてしまいました。
でもおととい昨日は飲み過ぎて、ずっとごろごろして無駄な時間を過ごしてしまいました。	忘年会には早いですよね？
忘年会には早いですよね？	私の誕生日でした！
私の誕生日でした！	おめでとうございます！祝ってくれるお友達がいて羨ましい！
おめでとうございます！祝ってくれるお友達がいて羨ましい！	ワイン飲み放題というホテルのプランに行ってきたんですよ。チーズも美味しくて、つい飲み過ぎました。
ワイン飲み放題というホテルのプランに行ってきたんですよ。チーズも美味しくて、つい飲み過ぎました。	いいチョイスです。ワイン飲み放題ってあるんですね。何杯くらい飲めました？
いいチョイスです。ワイン飲み放題ってあるんですね。何杯くらい飲めました？	２時間で８杯くらい飲みました。
２時間で８杯くらい飲みました。	お～すごいですね。ワイン1本以上いってますよね？
お～すごいですね。ワイン1本以上いってますよね？	そうですね、その後カラオケ行って焼酎飲んだから、ちょっと気持ち悪くなりました。
そうですね、その後カラオケ行って焼酎飲んだから、ちょっと気持ち悪くなりました。	誕生日ですからね、主役いなくちゃ寂しいですから。でもちゃんぽんは私も気持ち悪くなった記憶があります。
誕生日ですからね、主役いなくちゃ寂しいですから。でもちゃんぽんは私も気持ち悪くなった記憶があります。	ワインはたしなむ程度、いろいろな種類を少しずつ楽しむというのが良いのかもしれません。
ワインはたしなむ程度、いろいろな種類を少しずつ楽しむというのが良いのかもしれません。	私の父もワインが好きでよく実家に帰ると一人でワイン1本あけるんですが、父に聞かせたいです。連日1本あけるので…
私の父もワインが好きでよく実家に帰ると一人でワイン1本あけるんですが、父に聞かせたいです。連日1本あけるので…	それはすごいですね、それに贅沢！
今日の夕飯献立考えていますか？	なんとなくは考えています。あまりものでチャーハンでも作ろうかと思っています。
なんとなくは考えています。あまりものでチャーハンでも作ろうかと思っています。	私、今無駄を出さないよう買い物できる人になるべく日々精進してるんです。
私、今無駄を出さないよう買い物できる人になるべく日々精進してるんです。	私も同じです！エンゲル係数が高めなので、買い物先で目移りして、余計なもの買わないよう自制しています。
私も同じです！エンゲル係数が高めなので、買い物先で目移りして、余計なもの買わないよう自制しています。	絶対なんか使い切らずに捨ててしまうもの出てしまうんですよね。それもお金だなって最近思うようになって…
絶対なんか使い切らずに捨ててしまうもの出てしまうんですよね。それもお金だなって最近思うようになって…	わかります。日本にいるといろんな商品が魅力的でついついお財布のひもがゆるんでしまいます。
わかります。日本にいるといろんな商品が魅力的でついついお財布のひもがゆるんでしまいます。	そうなんですよね～。日本にいると？とは…今海外にお住まいですか？
そうなんですよね～。日本にいると？とは…今海外にお住まいですか？	はい、実はそうです。ところで、無駄を出さないようにどんなことを工夫されているんですか？
はい、実はそうです。ところで、無駄を出さないようにどんなことを工夫されているんですか？	冷蔵庫がどうしようもなく空になるまで買い物に行かないことですね。私も今海外在住なんで、日本で財布ゆるむのわかります。
冷蔵庫がどうしようもなく空になるまで買い物に行かないことですね。私も今海外在住なんで、日本で財布ゆるむのわかります。	ああ、そうなんですか！海外にいると節約術自然に学べるような気がします。
ああ、そうなんですか！海外にいると節約術自然に学べるような気がします。	え？例えば？勉強させてください！
え？例えば？勉強させてください！	まずそんなに魅力的な商品が見つからないし。周りの人も無駄がいとかしないと思います。環境ですかね。
まずそんなに魅力的な商品が見つからないし。周りの人も無駄がいとかしないと思います。環境ですかね。	お～なるほど。確かに商品にバラエティが少ない分決まってきますよね、何買うか。
お～なるほど。確かに商品にバラエティが少ない分決まってきますよね、何買うか。	食事も何品も作らないですし。お弁当とかもなくて楽です。まあ、国によっても違うでしょうが。
食事も何品も作らないですし。お弁当とかもなくて楽です。まあ、国によっても違うでしょうが。	そうですね、お弁当はきついですね～。私レパートリーないし、毎日なんて…ね。
そうですね、お弁当はきついですね～。私レパートリーないし、毎日なんて…ね。	毎日サンドイッチとかでも全然大丈夫だと思いますよ。私冷たいご飯とおかずの方がいやです。
毎日サンドイッチとかでも全然大丈夫だと思いますよ。私冷たいご飯とおかずの方がいやです。	メモっときます！サンドイッチの中身は定番の卵、ハムチーズ、ツナ…あと何かありますかね？
メモっときます！サンドイッチの中身は定番の卵、ハムチーズ、ツナ…あと何かありますかね？	それで十分だと思います。
それで十分だと思います。	はい、あっ！パンをご飯にしておにぎらずみたいにしたらまたいけますね。
そうですね、子供の頃のお年玉の使い道って何が多かったですか？	あんまり覚えてないですが、本とかゲームを買っていたような気がします。何に使われていましたか？
あんまり覚えてないですが、本とかゲームを買っていたような気がします。何に使われていましたか？	私もうる覚えなんですが、どうもその年のおこずかいに割り当てられていたような気がします。
私もうる覚えなんですが、どうもその年のおこずかいに割り当てられていたような気がします。	なるほど。よく親に没収されちゃうなんてお友達もいました。
なるほど。よく親に没収されちゃうなんてお友達もいました。	そう、それです。もともとおこずかい制ではなくて、必要な時にいくらくださーいってもらうルールだったんで。
そう、それです。もともとおこずかい制ではなくて、必要な時にいくらくださーいってもらうルールだったんで。	それは、内容によっては却下される場合もあるんですか？マンガはこの間も買ったでしょ！みたいな？
それは、内容によっては却下される場合もあるんですか？マンガはこの間も買ったでしょ！みたいな？	そうですね、あります。戦いですよ！知恵と知恵のぶつかり合いです。
そうですね、あります。戦いですよ！知恵と知恵のぶつかり合いです。	面白ーい！自分が親になって、その攻防戦の大変さが身に沁みます。
面白ーい！自分が親になって、その攻防戦の大変さが身に沁みます。	はい、今となっては私も当時の親の気持ちが分かります。負けられない戦いがそこにあるんです！
はい、今となっては私も当時の親の気持ちが分かります。負けられない戦いがそこにあるんです！	負けられない戦い、正にその通り！今一番の悩みのタネはなんですか？
負けられない戦い、正にその通り！今一番の悩みのタネはなんですか？	子供の事が多いですかね～。進路とか、学校選びとか。
子供の事が多いですかね～。進路とか、学校選びとか。	受験生のお子さんがいらっしゃるのかな。我が家はゲーム・スマホです。
受験生のお子さんがいらっしゃるのかな。我が家はゲーム・スマホです。	来年中学受験です。それを機に引っ越そうと思ってるんで、下の子の学校も探してます。お子さんは中学生ですか？
来年中学受験です。それを機に引っ越そうと思ってるんで、下の子の学校も探してます。お子さんは中学生ですか？	中学受験！私も中学受験経験者で日能研通ってました。はい、中一男子がいます。
中学受験！私も中学受験経験者で日能研通ってました。はい、中一男子がいます。	スマホは何歳から持たせてます？
スマホは何歳から持たせてます？	中一からです。キッズケータイが壊れたのを機に格安スマホを持たせました。周りは小6ぐらいから持っている子が多かったですね。
中一からです。キッズケータイが壊れたのを機に格安スマホを持たせました。周りは小6ぐらいから持っている子が多かったですね。	そうですか、そうですよね～。私も考えないといけません。まだまだスマホ　イコール　危険みたいなイメージがありまして…
よろしくお願いします。もうすぐ師走ですが、年末年始のご予定は何かありますか？	こちらこそよろしくお願いいたします。寝正月です。
こちらこそよろしくお願いいたします。寝正月です。	理想的なお正月ですね！年越しは紅白派ですか？それともお笑い番組派？
理想的なお正月ですね！年越しは紅白派ですか？それともお笑い番組派？	どちらも違います。ネットですね。
どちらも違います。ネットですね。	ネットではどういった年越しイベントがあるんですか？
ネットではどういった年越しイベントがあるんですか？	あー。それは知らないんですが、普段通りダラダラとネットサーフィンすると思います。
あー。それは知らないんですが、普段通りダラダラとネットサーフィンすると思います。	そうなんですね。今ネットテレビもあるし色々選択肢が増えていい時代になりましたね。
そうなんですね。今ネットテレビもあるし色々選択肢が増えていい時代になりましたね。	でもTSUTAYAは苦しいみたいです。
でもTSUTAYAは苦しいみたいです。	TSUTAYAさんもネットで借りれるんですか？ダウンロードでレンタル？
TSUTAYAさんもネットで借りれるんですか？ダウンロードでレンタル？	ですかね？だけど、実店舗は私の近隣では4店舗閉店したし、やたらメルマガを送ってくるんです。
ですかね？だけど、実店舗は私の近隣では4店舗閉店したし、やたらメルマガを送ってくるんです。	ＴポイントのＴってTSUTAYAのＴですか？
ＴポイントのＴってTSUTAYAのＴですか？	と思います。で、どうやらTポイントに活路を見出そうとしてるようです。
と思います。で、どうやらTポイントに活路を見出そうとしてるようです。	どこでも聞かれますもんね、Ｔポイントおもちですかって。
どこでも聞かれますもんね、Ｔポイントおもちですかって。	へぇー。そこまでとは！
へぇー。そこまでとは！	ガソリンスタンドとかネットでも…ネット社会が浸透してきて色んな企業が転換期なのかもしれないですね。
ガソリンスタンドとかネットでも…ネット社会が浸透してきて色んな企業が転換期なのかもしれないですね。	そうですね。でも私的には1枚のカードでどこの店でも使えたらいいのにと思います。
そうですね。でも私的には1枚のカードでどこの店でも使えたらいいのにと思います。	なりますよ、そういう時代に。ポイントカード何枚も持つのかさばりますもん。
なりますよ、そういう時代に。ポイントカード何枚も持つのかさばりますもん。	そうそう、何枚もカード作って、でもしょっちゅうしょっちゅう同じ店で買い物するわけじゃないから大してポイントたまらないです。
そうそう、何枚もカード作って、でもしょっちゅうしょっちゅう同じ店で買い物するわけじゃないから大してポイントたまらないです。	はい、枚数ばかり増えてポイントは雀の涙ほどですよ、私も。
はい、枚数ばかり増えてポイントは雀の涙ほどですよ、私も。	なんかジンクスみたいです。ポイントカード作ったら、その店で買い物しないようになってしまいます。
なんかジンクスみたいです。ポイントカード作ったら、その店で買い物しないようになってしまいます。	そうねんですね。でも納得です。一時期ポイントカード作るのず～～っと断ってましたもん。もう来ないと分かってるから。
よろしくお願いします。	よろしくお願いします
よろしくお願いします	週末は何かご予定ありますか？
週末は何かご予定ありますか？	週末は特に予定はないんです。ご予定あったりしますか？
週末は特に予定はないんです。ご予定あったりしますか？	私も毎週末特に予定なくて…年取るとだんだん友達が減っちゃってしょうがないんですよ。では、ご趣味は？
私も毎週末特に予定なくて…年取るとだんだん友達が減っちゃってしょうがないんですよ。では、ご趣味は？	趣味といっていいかわかりませんが、俳優さんの舞台行ったりイベント行ったりしてますね。
趣味といっていいかわかりませんが、俳優さんの舞台行ったりイベント行ったりしてますね。	俳優さんはどなたですか？
俳優さんはどなたですか？	何人かいるんですが、今の１位は青柳尊哉さんという方です。あまり有名では無いんですけど。
何人かいるんですが、今の１位は青柳尊哉さんという方です。あまり有名では無いんですけど。	検索してみました！やっぱり知らない方でした。ミュージカルですか？
検索してみました！やっぱり知らない方でした。ミュージカルですか？	今は映画メインですね、端役のことが多いですが。たまにドラマで悪い役やっていたり、舞台に出てみたり。
今は映画メインですね、端役のことが多いですが。たまにドラマで悪い役やっていたり、舞台に出てみたり。	応援したい人がいるっていいですよね。羨ましいです。
応援したい人がいるっていいですよね。羨ましいです。	先程友だちが少ないとおっしゃってましたが、好きな方が出来ると他のファンと交流が出来たりしますね。
先程友だちが少ないとおっしゃってましたが、好きな方が出来ると他のファンと交流が出来たりしますね。	いいですよね～。自分が元気になりますしね、ファンの方々との交流でも。
いいですよね～。自分が元気になりますしね、ファンの方々との交流でも。	他の方から元気をもらえますね。年齢も関係なく皆さんと話してます。
他の方から元気をもらえますね。年齢も関係なく皆さんと話してます。	青柳さんのお勧めの作品はなんですか？
青柳さんのお勧めの作品はなんですか？	ウルトラマンオーブという特撮作品に悪役で出ているんですが、なかなかおもしろいキャラで好きなんです。
ウルトラマンオーブという特撮作品に悪役で出ているんですが、なかなかおもしろいキャラで好きなんです。	ウルトラマンとか仮面ライダーとか2枚目俳優の登竜門ですよね。さすが、やはり人気のある方なんですね。
ウルトラマンとか仮面ライダーとか2枚目俳優の登竜門ですよね。さすが、やはり人気のある方なんですね。	ヒーロー物の悪役なので人気があるのかはちょっと？が付きますね。ヒーロー役なら確実に人気出るんだと思います。
ヒーロー物の悪役なので人気があるのかはちょっと？が付きますね。ヒーロー役なら確実に人気出るんだと思います。	面白い悪役とは？オネエキャラとかですか？
面白い悪役とは？オネエキャラとかですか？	気持ち悪い感じです。ヒロインの後ろから近づいて肩にあごを載せて話し始めるとか。
よろしくお願いします。今日は11月22日いい夫婦の日ですね。	そうでした！すっかり忘れてました。
そうでした！すっかり忘れてました。	私も先ほどネットニュースで知りました。早いですね～、来月はもう12月ですもん。
私も先ほどネットニュースで知りました。早いですね～、来月はもう12月ですもん。	もう少しで今年も終わりますね。年々、１年過ぎるのが早く感じるようになってきてます。
もう少しで今年も終わりますね。年々、１年過ぎるのが早く感じるようになってきてます。	同感です。来年は１日多いですけどね。うるう年だから。
同感です。来年は１日多いですけどね。うるう年だから。	２月２９日生まれの人は、毎年の誕生日のお祝いはどうしてるんでしょうね？
２月２９日生まれの人は、毎年の誕生日のお祝いはどうしてるんでしょうね？	ないのは寂しいから、ふわ～っと２８日にやっててほしいですね。
ないのは寂しいから、ふわ～っと２８日にやっててほしいですね。	そうですね。流石に４年に１回だと寂しいですよね。自分だったら催促しちゃいます。
そうですね。流石に４年に１回だと寂しいですよね。自分だったら催促しちゃいます。	絶対、するでしょ～。子供の頃は誕生日会とかやってました？
絶対、するでしょ～。子供の頃は誕生日会とかやってました？	ある程度の年齢まではやってました。でも、途中から同じ月に生まれた兄弟が増えたので、ケーキは月に１回になりました。
ある程度の年齢まではやってました。でも、途中から同じ月に生まれた兄弟が増えたので、ケーキは月に１回になりました。	家も兄弟が多かったので分かります！
家も兄弟が多かったので分かります！	やっぱりそうなりますよね！大人になってから弟へのケーキを買って帰ったりしました。
やっぱりそうなりますよね！大人になってから弟へのケーキを買って帰ったりしました。	おやさしい…私も弟います。年子だったので、喧嘩ばかりだったような…今はほとんど会えないんで、そんな日々もいい思い出です。
おやさしい…私も弟います。年子だったので、喧嘩ばかりだったような…今はほとんど会えないんで、そんな日々もいい思い出です。	年子なんですね。うちは４つ離れてます。大人になると、昔ケンカしていたこともいい思い出になりますよね。
年子なんですね。うちは４つ離れてます。大人になると、昔ケンカしていたこともいい思い出になりますよね。	兄弟といえど、密に関係するのは子供の時だけですからね～。御兄弟では定期的に連絡とってます？
兄弟といえど、密に関係するのは子供の時だけですからね～。御兄弟では定期的に連絡とってます？	私だけ地元を離れてしまったので、前ほどは連絡取ってないんです。でも年末はみんなで集まる予定です。弟さんとは連絡とってますか？
私だけ地元を離れてしまったので、前ほどは連絡取ってないんです。でも年末はみんなで集まる予定です。弟さんとは連絡とってますか？	Lineの連絡先は知ってますが、私がまめじゃないし弟全く連絡しないので寂しいものです。兄と姉は１年に１回くらい会います。
今日は金曜なので明日はお休みですか？	そうです、、でも私専業主婦なので、子どもと夫は休みです！明日はお休みですか？
そうです、、でも私専業主婦なので、子どもと夫は休みです！明日はお休みですか？	私も専業主婦なんです。いつも休みです。
私も専業主婦なんです。いつも休みです。	同じですね！いつも休みで、いつも仕事ですよね！
同じですね！いつも休みで、いつも仕事ですよね！	そうそう、主婦ってそうですよね～。
そうそう、主婦ってそうですよね～。	いつもどうやって息抜きしてますか？
いつもどうやって息抜きしてますか？	紅茶とかお茶とか、いっぱい種類そろえて気分で選べるようにしています。
紅茶とかお茶とか、いっぱい種類そろえて気分で選べるようにしています。	ステキですね！最近好きなのはどんなお茶ですか？
ステキですね！最近好きなのはどんなお茶ですか？	ジャスミン緑茶とルイボスティーよく飲みます。お茶派ですか？それとも珈琲派？
ジャスミン緑茶とルイボスティーよく飲みます。お茶派ですか？それとも珈琲派？	ジャスミン好きです！ルイボスティーは学生の頃よく飲んでました！コーヒーを飲むことが多いんですが、私お茶派です。癒されますよね！
ジャスミン好きです！ルイボスティーは学生の頃よく飲んでました！コーヒーを飲むことが多いんですが、私お茶派です。癒されますよね！	気分転換にいいなと私も思います。cw mamaさんの息抜き方法は？
気分転換にいいなと私も思います。cw mamaさんの息抜き方法は？	ジャスミン、最近飲んでないのでティーパック買ってこようと思います！最近ヨガに行き出して、その時間は全部忘れて集中してます！
ジャスミン、最近飲んでないのでティーパック買ってこようと思います！最近ヨガに行き出して、その時間は全部忘れて集中してます！	ヨガって１レッスン何分ぐらいやるんですか？
ヨガって１レッスン何分ぐらいやるんですか？	私が行ってるのは1時間ですが、もっと短いのもありますよ！何か運動されますか？
私が行ってるのは1時間ですが、もっと短いのもありますよ！何か運動されますか？	私は家でYoutube観てなんちゃってダンスをするくらいです。ヨガを１時間しっかりやると汗だくですか？
私は家でYoutube観てなんちゃってダンスをするくらいです。ヨガを１時間しっかりやると汗だくですか？	私もやってた時ありました！ズンバとか見てました。今やってるヨガはハードめなので、汗だくです、、が、本当は楽な位置を見つけながらやるんだそうです。奥深いです。
私もやってた時ありました！ズンバとか見てました。今やってるヨガはハードめなので、汗だくです、、が、本当は楽な位置を見つけながらやるんだそうです。奥深いです。	ヨガ無理なく続けられそうな習い事のイメージなんで挑戦してみたいんですが、周りにやっている知り合いがいなくてお話聞けて良かったです。
今日はどんな日でしたか?	仕事で忙しかったです。どのように過ごされましたか？
仕事で忙しかったです。どのように過ごされましたか？	お疲れ様です。私は平凡な日でした。何か趣味はありますか？
お疲れ様です。私は平凡な日でした。何か趣味はありますか？	特にありませんが、ゲームや映画が好きです。
特にありませんが、ゲームや映画が好きです。	ゲームいいですね～。アプリですか？
ゲームいいですね～。アプリですか？	スマホアプリやスイッチもします。
スマホアプリやスイッチもします。	スイッチいいな～と思うんですけどまだ買えてません。昔ＰＳＰを持っていたんですがあまり使わなくて…
スイッチいいな～と思うんですけどまだ買えてません。昔ＰＳＰを持っていたんですがあまり使わなくて…	それはなぜですか？
それはなぜですか？	なぜでしょうね、画面の大きさは関係ないと思うんです。アプリもやるんで。自分でもわからない。
なぜでしょうね、画面の大きさは関係ないと思うんです。アプリもやるんで。自分でもわからない。	やりたいゲームのタイトルが少ないとか。アプリは基本無料なので気軽に遊べますよね。
やりたいゲームのタイトルが少ないとか。アプリは基本無料なので気軽に遊べますよね。	そう、結局おもしろいタイトルに出会えなかったんでしょうね。その点アプリは色々試せてうれしいです。
そう、結局おもしろいタイトルに出会えなかったんでしょうね。その点アプリは色々試せてうれしいです。	最近、楽しいと思ったゲームアプリを教えてください。
最近、楽しいと思ったゲームアプリを教えてください。	ファンタジーライフやってますよ。やってます？
ファンタジーライフやってますよ。やってます？	いえ、初耳です。どのようなジャンルのゲームですか？
いえ、初耳です。どのようなジャンルのゲームですか？	レベル５のゲーム何ですが、あれ？タイトル違ったかな？知りません?
レベル５のゲーム何ですが、あれ？タイトル違ったかな？知りません?	3DSでも発売されているようですね。
3DSでも発売されているようですね。	はい、そうです。今何のアプリやられてます？
はい、そうです。今何のアプリやられてます？	最近はマリオカートをやっています。
最近何かほしいものありますか？クリスマスシーズンで買い物シーズンですよね？	お買い物シーズンですね。最近使っていたカメラの調子が悪いので新調したいなあと考えてます。
お買い物シーズンですね。最近使っていたカメラの調子が悪いので新調したいなあと考えてます。	カメラ趣味なんですね？
カメラ趣味なんですね？	そうですね。とはいえ小さいカメラで旅行に行くときや、飲み会の時にちょっと気軽に撮る程度ですが。
そうですね。とはいえ小さいカメラで旅行に行くときや、飲み会の時にちょっと気軽に撮る程度ですが。	素敵です。うちの父もカメラ好きなんです。お気に入りの写真なんて、画用紙２枚分くらいの大きさにしてきますよ。
素敵です。うちの父もカメラ好きなんです。お気に入りの写真なんて、画用紙２枚分くらいの大きさにしてきますよ。	気合の入ったサイズですね・・・！私はデータで残しておくくらいで印刷はしないのでちょっと尊敬しちゃいます。
気合の入ったサイズですね・・・！私はデータで残しておくくらいで印刷はしないのでちょっと尊敬しちゃいます。	そうなんですよ。どこかのビーチで撮ったやつは細長ーくしてきたんです。巻物みたいに。
そうなんですよ。どこかのビーチで撮ったやつは細長ーくしてきたんです。巻物みたいに。	パノラマ撮影ってやつでしょうか
パノラマ撮影ってやつでしょうか	私は詳しくないのでわからないんですが、パノラマ撮影だとしてもあんなに長い写真はね…いらないかな～
私は詳しくないのでわからないんですが、パノラマ撮影だとしてもあんなに長い写真はね…いらないかな～	その写真、とても興味深いんですが、巻物みたいにして保管してるんですか？壁とかに飾ってらっしゃるのですか？
その写真、とても興味深いんですが、巻物みたいにして保管してるんですか？壁とかに飾ってらっしゃるのですか？	横は長いんですが縦はあまりないので、玄関のドアの上と天井の隙間に飾られています。
横は長いんですが縦はあまりないので、玄関のドアの上と天井の隙間に飾られています。	それは面白い展示場所を見つけましたね。ただ、玄関だといつも目に付くのでどうしても気になっちゃうかもしれないですね。
それは面白い展示場所を見つけましたね。ただ、玄関だといつも目に付くのでどうしても気になっちゃうかもしれないですね。	万里の長城もあるんですよ、例の画用紙２枚サイズで。
万里の長城もあるんですよ、例の画用紙２枚サイズで。	てっきり国内だと思い込んでいたましたがワールドワイドなラインナップですね。お父様は旅行も頻繁にされるんですか？
てっきり国内だと思い込んでいたましたがワールドワイドなラインナップですね。お父様は旅行も頻繁にされるんですか？	いえ、飛行機怖い人なので行きたい所を選りすぐって行っております。飛行機に乗ったら降りるまで席を立たないそうです。
いえ、飛行機怖い人なので行きたい所を選りすぐって行っております。飛行機に乗ったら降りるまで席を立たないそうです。	そうするとほんとに被写体を求めて飛び回ってる風情ですね。飛行機は私も苦手で着陸までどうやってやり過ごそうかいつも考えています。
そうするとほんとに被写体を求めて飛び回ってる風情ですね。飛行機は私も苦手で着陸までどうやってやり過ごそうかいつも考えています。	そうなんですね。飛行機で２時間の距離も、父は新幹線で１０時間の道のりを選びます。
よろしくお願いします。もうそろそろ寒くなりますが、冬は好きですか？	よろしくお願いします。冬は好きですね。暑いのが苦手なので…mingleさんはどうですか？
よろしくお願いします。冬は好きですね。暑いのが苦手なので…mingleさんはどうですか？	私は春が好きです。暖かくて過ごしやすいし、桜がきれいなので。
私は春が好きです。暖かくて過ごしやすいし、桜がきれいなので。	ああ、春もいいですね…花粉がなければ…
ああ、春もいいですね…花粉がなければ…	花粉症ですか？
花粉症ですか？	いえ、鼻炎なので全シーズン対応しております。
いえ、鼻炎なので全シーズン対応しております。	お～お疲れ様です。何かありましたよね、ものすご～い高いティッシュ。使われてます？
お～お疲れ様です。何かありましたよね、ものすご～い高いティッシュ。使われてます？	ティッシュは安いのを使っております。高いティッシュが買える収入が欲しいです！
ティッシュは安いのを使っております。高いティッシュが買える収入が欲しいです！	私も同上です！名前　鼻セレブでした。すっきりしました。
私も同上です！名前　鼻セレブでした。すっきりしました。	mingleさんもでしたか、安心しました。あれですよね、甘いですよね。ティッシュだけにすっきりして良かったです。
mingleさんもでしたか、安心しました。あれですよね、甘いですよね。ティッシュだけにすっきりして良かったです。	私は花粉症も鼻炎もありませんが、最近花粉症はいきなりかかるんだよっと言われて毎年びくびくしてます。
私は花粉症も鼻炎もありませんが、最近花粉症はいきなりかかるんだよっと言われて毎年びくびくしてます。	あ、まだデビュー前でしたか。本当にいきなり来るらしいですよ。NHKの人ぐらいいきなり来るとか来ないとか
あ、まだデビュー前でしたか。本当にいきなり来るらしいですよ。NHKの人ぐらいいきなり来るとか来ないとか	ＮＨＫの人いきなりきますよね。ははは。デビューできればしたくないですね～。
ＮＨＫの人いきなりきますよね。ははは。デビューできればしたくないですね～。	はははに笑ってしまいました。ははは。そうですね、鼻を取りたくなるくらい辛いそうです。
はははに笑ってしまいました。ははは。そうですね、鼻を取りたくなるくらい辛いそうです。	うわ～、そうですよね。fuhiさんは何かお薬飲んでるんですか？症状緩和の。
うわ～、そうですよね。fuhiさんは何かお薬飲んでるんですか？症状緩和の。	僕はたまにエグイ症状が出た際にフィルムタイプのものを使用しますね。あれはよいものです。
僕はたまにエグイ症状が出た際にフィルムタイプのものを使用しますね。あれはよいものです。	1日2回くらいですか？
よろしくお願いします。もうすぐ師走ですね…今年もおわります。	そうですね。あっという間でした。令和発表が昨日くらいに感じられます。
そうですね。あっという間でした。令和発表が昨日くらいに感じられます。	わかります。そう考えると、今年は結構なビックイベントありましたね～。
わかります。そう考えると、今年は結構なビックイベントありましたね～。	振り返るといろいろあるんですけどね。来年はもっとビッグなオリンピックがありますね。
振り返るといろいろあるんですけどね。来年はもっとビッグなオリンピックがありますね。	ありますね～。観にいかれる予定とかありますか？
ありますね～。観にいかれる予定とかありますか？	人ごみがすごそうなので家でおとなしく観覧することにします。
人ごみがすごそうなので家でおとなしく観覧することにします。	人は絶対多いですよね。私も抽選には参加せずです。テレビ観戦のみ。
人は絶対多いですよね。私も抽選には参加せずです。テレビ観戦のみ。	暑いので外でやる競技は大変そうです。選手だけではなく観客やスタッフさんも。
暑いので外でやる競技は大変そうです。選手だけではなく観客やスタッフさんも。	日本は温暖化での気候変動の影響が大きい国だとＴＶで見たことがあります。日本でやるなら春くらいがベストですよね。
日本は温暖化での気候変動の影響が大きい国だとＴＶで見たことがあります。日本でやるなら春くらいがベストですよね。	単純な気温だけではなく湿度も高いですからね。のぼせてしまいそうです。そうですよね。日本でやるとしたら春がベストですね。
単純な気温だけではなく湿度も高いですからね。のぼせてしまいそうです。そうですよね。日本でやるとしたら春がベストですね。	オリンピックが平穏無事に終わる事を祈ります！　まだ早いですが来年の抱負とかありますか？
オリンピックが平穏無事に終わる事を祈ります！　まだ早いですが来年の抱負とかありますか？	来年はダイエットを成功させようと思います。何か考えていますか。
来年はダイエットを成功させようと思います。何か考えていますか。	そうですね、私もぜひそれは成功したい！私の来年の目標はとりあえず現状維持です！
そうですね、私もぜひそれは成功したい！私の来年の目標はとりあえず現状維持です！	私が現状維持しちゃうと甘えになってしまうので私はもう少し減らすことにします。去年あたりからちょっと太っちゃって。
私が現状維持しちゃうと甘えになってしまうので私はもう少し減らすことにします。去年あたりからちょっと太っちゃって。	私なんて体重計家にないですよ…現状維持とか言っといて。
私なんて体重計家にないですよ…現状維持とか言っといて。	でもそっちの方がいいのかもしれません。体重の増減よりも見た目の変化を重視したいです。
でもそっちの方がいいのかもしれません。体重の増減よりも見た目の変化を重視したいです。	筋トレはしようかな、続くくらいにゆる～く。
では、今までに行ったところで印象に残っているところはどこですか？	一番印象深かったのは香港です。古いものと新しいものが混ざり混沌としていて好みでした。
一番印象深かったのは香港です。古いものと新しいものが混ざり混沌としていて好みでした。	香港ですか、料理もおいしいと聞きますもんね。行ってみたいです、私も。
香港ですか、料理もおいしいと聞きますもんね。行ってみたいです、私も。	好みがすごく分かれる場所だと思いますが、ぜひ！
好みがすごく分かれる場所だと思いますが、ぜひ！	はい！私はマレーシアにあるプルフンティアン島という所が印象的でした。世界１３位の美しいビーチがあります。
はい！私はマレーシアにあるプルフンティアン島という所が印象的でした。世界１３位の美しいビーチがあります。	いま画像検索してみたのですが本当にうつくしいですね！これは行ってみたいです！
いま画像検索してみたのですが本当にうつくしいですね！これは行ってみたいです！	お勧めです。行くまでは結構苦労するんですが、現地の物価もやすくて、シュノーケルは１２００円ほどでした。
お勧めです。行くまでは結構苦労するんですが、現地の物価もやすくて、シュノーケルは１２００円ほどでした。	随分安いんですね。日本からは何時間くらいかかりますか？
随分安いんですね。日本からは何時間くらいかかりますか？	日本からまずマレーシアの首都ＫＬに行きます。そこから国内線やバスでフェリー乗り場まで向かいます。ざっと１０時間くらいでしょうか…
日本からまずマレーシアの首都ＫＬに行きます。そこから国内線やバスでフェリー乗り場まで向かいます。ざっと１０時間くらいでしょうか…	なかなか遠いですね…しかし行程も楽しそうです！
なかなか遠いですね…しかし行程も楽しそうです！	ビーチとか旅行で行かれませんか？
ビーチとか旅行で行かれませんか？	グアムやバリ島には行ったことがあります。
グアムやバリ島には行ったことがあります。	綺麗ですよね。思えば、私は島とかの旅行が多い気がします。自然派でした。
綺麗ですよね。思えば、私は島とかの旅行が多い気がします。自然派でした。	そうなんですね。私は気が向いたところ、という感じです。カナダのナイアガラの滝は感動しました。
そうなんですね。私は気が向いたところ、という感じです。カナダのナイアガラの滝は感動しました。	あ～いいですね。でもカナダも遠いですね…もう少し飛行機が速くなってくれればもっと色々行きたいんですが…
あ～いいですね。でもカナダも遠いですね…もう少し飛行機が速くなってくれればもっと色々行きたいんですが…	とても分かります。友達がいるのでまた行きたいんですが本当に遠いです。
とても分かります。友達がいるのでまた行きたいんですが本当に遠いです。	カナダまで１３時間くらいですか？
カナダまで１３時間くらいですか？	直行だとそのくらいだった気がしますが、乗り継ぎしか残ってない上に遅延があり20時間くらいかかった記憶があります。
直行だとそのくらいだった気がしますが、乗り継ぎしか残ってない上に遅延があり20時間くらいかかった記憶があります。	それは御苦労さまでした。２０時間は体験したことないです！
よろしくお願いします。いきなりですが、血液型占い信じますか？	4つしかないので何とも言えないですね。
4つしかないので何とも言えないですね。	確かに、それも日本だけらしいですからね、まんべんなく４つの血液型が存在するの。
確かに、それも日本だけらしいですからね、まんべんなく４つの血液型が存在するの。	そうなんですか、知りませんでした。
そうなんですか、知りませんでした。	アメリカや韓国はＢ型とＯ型の人が大半らしいです。
アメリカや韓国はＢ型とＯ型の人が大半らしいです。	そういえば我が家もまんべんなくいますね。
そういえば我が家もまんべんなくいますね。	それもめずらしいですね。
それもめずらしいですね。	私がO型、嫁がAB型なので、生まれてきた子はAかBです。
私がO型、嫁がAB型なので、生まれてきた子はAかBです。	私はＡＢ型なんですが、ＡＢ型って全体の中では少ない方ですが固まって存在しているんですよ。
私はＡＢ型なんですが、ＡＢ型って全体の中では少ない方ですが固まって存在しているんですよ。	固まってというと、どちらかの県とか地方とかですか？
固まってというと、どちらかの県とか地方とかですか？	いえいえ、ＡＢ型がいる家系には１人とかじゃなくてたくさんいるという事です。実家は６人家族の３人がＡＢ型でした。
いえいえ、ＡＢ型がいる家系には１人とかじゃなくてたくさんいるという事です。実家は６人家族の３人がＡＢ型でした。	あぁ、そういうことなんですね。確かに嫁の兄弟は全員AB型です。
あぁ、そういうことなんですね。確かに嫁の兄弟は全員AB型です。	そうなんです、うちの父の兄弟も８割がたＡＢ型ですし、血液型占いはやはり信ぴょう性に欠けますね。
そうなんです、うちの父の兄弟も８割がたＡＢ型ですし、血液型占いはやはり信ぴょう性に欠けますね。	O型でも几帳面な人もいますし、A型でもずぼらな方もいますね。
O型でも几帳面な人もいますし、A型でもずぼらな方もいますね。	ちなみに几帳面なＯ型ですか？
ちなみに几帳面なＯ型ですか？	訓練しました。
訓練しました。	ははは、訓練御苦労さまです。
よろしくお願いします。今日は夕飯何でしたか？	今日は、焼き肉でした。
今日は、焼き肉でした。	おっ！豪華ですね。羨ましい。私はハヤシライスですよ。
おっ！豪華ですね。羨ましい。私はハヤシライスですよ。	いえいえ、ハヤシライスもおしゃれじゃないですか！
いえいえ、ハヤシライスもおしゃれじゃないですか！	いえいえ、キングオブ外食焼肉にはかないません！
いえいえ、キングオブ外食焼肉にはかないません！	あははは、そう言われるとなんか笑えますね。
あははは、そう言われるとなんか笑えますね。	チヂミもキムチも何でもおいしいですもんね。焼肉で絶対食べるメニューって何ですか?
チヂミもキムチも何でもおいしいですもんね。焼肉で絶対食べるメニューって何ですか?	カルビとカルビ、そう、カルビが大好きなのです。そちらは、何を頼まれますか？
カルビとカルビ、そう、カルビが大好きなのです。そちらは、何を頼まれますか？	好き度が伝わりますね～。私はカルビも食べますが、テイルスープを頼みます。
好き度が伝わりますね～。私はカルビも食べますが、テイルスープを頼みます。	テールスープ、私も大好きなんですよね！気が合いますね！
テールスープ、私も大好きなんですよね！気が合いますね！	何か色んなエキスが出ていて良さそうですよね！
何か色んなエキスが出ていて良さそうですよね！	はい、そうなんですよね。
はい、そうなんですよね。	焼肉つながりで…韓国は行かれたことありますか？
焼肉つながりで…韓国は行かれたことありますか？	ありますよ。もちろん、ありますよね？
ありますよ。もちろん、ありますよね？	はい、私はソウルしか行ってないんですけど行く店行く店おいしくて、楽しかったです。
はい、私はソウルしか行ってないんですけど行く店行く店おいしくて、楽しかったです。	そうですよね、食べてばかりでした。本当に美味しくて。
そうですよね、食べてばかりでした。本当に美味しくて。	屋台みたいな外のお店も安くておいしくていいですよね？Ｂ級グルメもおいしい！
屋台みたいな外のお店も安くておいしくていいですよね？Ｂ級グルメもおいしい！	そう！B級でもお味はA級ですよね。幸せでした。
そう！B級でもお味はA級ですよね。幸せでした。	うまい！お上手！また行きたいですね。食べ歩きの韓国旅行。
うまい！お上手！また行きたいですね。食べ歩きの韓国旅行。	そう、そして、帰国後体重も増えてるというおまけ付き！
そう、そして、帰国後体重も増えてるというおまけ付き！	ぎゃー、それはいらない！
冬はイベントがたくさんありますが、どのイベントが好きですか?	そうですね、やはりクリスマスでしょうか。街が華やかになるのは気分もよくなります。
そうですね、やはりクリスマスでしょうか。街が華やかになるのは気分もよくなります。	いいですよね～。イルミネーション素敵ですよね。ディズニーランドのパレードもクリスマスのものが好きです。
いいですよね～。イルミネーション素敵ですよね。ディズニーランドのパレードもクリスマスのものが好きです。	ディスニーランドのパレード、いいですよね。私はディズニーが好きで、作品も子供のころから見てきましたし、ランド・シーも好きです。
ディスニーランドのパレード、いいですよね。私はディズニーが好きで、作品も子供のころから見てきましたし、ランド・シーも好きです。	私、シーはまだ行ったことないんですよ。羨ましいです。年に１回くらい行かれますか？
私　シーはまだ行ったことないんですよ。羨ましいです。年に１回くらい行かれますか？	自宅が都内で近いので、だいたい2～3か月に一回くらいは行っていました。最近は混雑しすぎてて辟易してしまい、ご無沙汰ですが。
自宅が都内で近いので、だいたい2～3か月に一回くらいは行っていました。最近は混雑しすぎてて辟易してしまい、ご無沙汰ですが。	最近の混雑はニュースにもなりますもんね、でもディズニー愛が伝わりますよ。私はこれまでの人生で３回行きました。千葉県民です。
最近の混雑はニュースにもなりますもんね、でもディズニー愛が伝わりますよ。私はこれまでの人生で３回行きました。千葉県民です。	あら、近そうなのに意外ですね。でも近いほど逆に行かなくなるのは分かる気がします。何のアトラクションが思い出深いですか？
あら、近そうなのに意外ですね。でも近いほど逆に行かなくなるのは分かる気がします。何のアトラクションが思い出深いですか？	意外とスティッチが好きですね。すごい凝ってるな～っと思いました。
意外とスティッチが好きですね。すごい凝ってるな～っと思いました。	あーリロ&スティッチ見たことないから行ってないんですよね。今度ランド行ったとき行ってみます。私はホーンテッドマンションが好きです。
あーリロ&スティッチ見たことないから行ってないんですよね。今度ランド行ったとき行ってみます。私はホーンテッドマンションが好きです。	いいですね～。ディズニーランドは他の遊園地と比べて完成度が高くて感心します。海外のディズニーも機会があれば行ってみたいです。
いいですね～。ディズニーランドは他の遊園地と比べて完成度が高くて感心します。海外のディズニーも機会があれば行ってみたいです。	世界観が作りこまれてますよね。海外のはフロリダにあるディズニーワールドに一回だけ行ったことがあります。とにかく広かったです。
世界観が作りこまれてますよね。海外のはフロリダにあるディズニーワールドに一回だけ行ったことがあります。とにかく広かったです。	フロリダ行かれたんですね～、いいな～。スタッフの方も日本のスタッフの方のようににこにこされてるんですか？
フロリダ行かれたんですね～、いいな～。スタッフの方も日本のスタッフの方のようににこにこされてるんですか？	サービスは、海外であることを考えると段違いです。ニコニコしてるし、拙い英語も聞き取ろうとしてくれますし、よかったです。
サービスは、海外であることを考えると段違いです。ニコニコしてるし、拙い英語も聞き取ろうとしてくれますし、よかったです。	あ～やっぱりディズニー凄いですね。海外の方って、結構そっけなくあしらわれるイメージだったんです。さすがですね。上海と香港のディズニーランドもそうだったら本当すごい会社ですね。
あ～やっぱりディズニー凄いですね。海外の方って、結構そっけなくあしらわれるイメージだったんです。さすがですね。上海と香港のディズニーランドもそうだったら本当すごい会社ですね。	あはは、ホテルの売店の人とかは結構無表情でしたよ。やはり海外行くと、日本のサービスが如何にいいか思い知らされますよね。
あはは、ホテルの売店の人とかは結構無表情でしたよ。やはり海外行くと、日本のサービスが如何にいいか思い知らされますよね。	思い知ります、毎回。日本は海外に比べて落し物も返ってくる率が高いってニュース以前読みましたし、良い国ですね。
思い知ります、毎回。日本は海外に比べて落し物も返ってくる率が高いってニュース以前読みましたし、良い国ですね。	私が免許証とクレジットカードの入ったケースを落とした時も、何事もなく帰ってきました。それがあれば何でもできるだろうに、安心しました。
私が免許証とクレジットカードの入ったケースを落とした時も、何事もなく帰ってきました。それがあれば何でもできるだろうに、安心しました。	良かったでね～。私も２万円落として、返ってきました。はだかで落として、財布にも入れてなかったのに届けてくれていた方がいて…感謝しかありませんでした。
三連休が始まってますが何か楽しいご予定はありますか？	特にいつもと違う予定はないですが、犬と楽しく散歩してきました。
特にいつもと違う予定はないですが、犬と楽しく散歩してきました。	わんちゃん飼ってるんですね！いいなぁ、私も飼いたいと思ってたところです。
わんちゃん飼ってるんですね！いいなぁ、私も飼いたいと思ってたところです。	そうなんですか。どんな犬がお好みですか？
そうなんですか。どんな犬がお好みですか？	ホントはゴールデンや芝犬がいいですが、飼うならチワワかポメラニアンかなぁ。
ホントはゴールデンや芝犬がいいですが、飼うならチワワかポメラニアンかなぁ。	大きい子は何かあったときに、運ぶのが大変ですもんねー。犬同士のケンカとか、老犬になった時とか。
大きい子は何かあったときに、運ぶのが大変ですもんねー。犬同士のケンカとか、老犬になった時とか。	そうなんですよね。なんか大きい子の方が寿命が短いともきいたことがありますし、やはり体の小さい子がいいかと。あと、多頭飼いがいいかなと。
そうなんですよね。なんか大きい子の方が寿命が短いともきいたことがありますし、やはり体の小さい子がいいかと。あと、多頭飼いがいいかなと。	多頭飼い、憧れます！今のところ一匹で手一杯ですが、同族が家庭内にいる方が精神的に安定しそうな気がします。
多頭飼い、憧れます！今のところ一匹で手一杯ですが、同族が家庭内にいる方が精神的に安定しそうな気がします。	やはりそうですよね。私は犬犬猫みたいなのがいいなと。
やはりそうですよね。私は犬犬猫みたいなのがいいなと。	そういうおうち、SNSで見かけますね。うらやましいです。
そういうおうち、SNSで見かけますね。うらやましいです。	なんだか楽しそうですよね。ここに赤ちゃんとかが居たらもっといいのに！…大変か。
なんだか楽しそうですよね。ここに赤ちゃんとかが居たらもっといいのに！…大変か。	幸せあふれてそうですね。でも、動物たちと赤ちゃんの相性もあって、結構危険なケースもあるようですよ。
幸せあふれてそうですね。でも、動物たちと赤ちゃんの相性もあって、結構危険なケースもあるようですよ。	そうなんですか？動画でよく見るのは動物が赤ちゃんあやしたり側にずっといたりみたいのをよく見るのでいいなぁと…
そうなんですか？動画でよく見るのは動物が赤ちゃんあやしたり側にずっといたりみたいのをよく見るのでいいなぁと…	私もそう思ってました！けど、ドッグトレーナーさんたちによると、子どもや赤ちゃんを苦手に思う犬が少なくないようです。それと、子ども側も犬について学ぶ必要があると。知らないままで一方的にカワイイカワイイ！ってやると犬に嫌われやすいそうです。
私もそう思ってました！けど、ドッグトレーナーさんたちによると、子どもや赤ちゃんを苦手に思う犬が少なくないようです。それと、子ども側も犬について学ぶ必要があると。知らないままで一方的にカワイイカワイイ！ってやると犬に嫌われやすいそうです。	そうなんですね！やはり合う合わないがあるんですね。当分は動物しか飼えないけどきっと！
そうなんですね！やはり合う合わないがあるんですね。当分は動物しか飼えないけどきっと！	ですです。犬に嫌われない接し方と、犬がストレスを感じた時に使うボディランゲージを覚えておくと事故を防ぎやすいみたいですね。プロの方が見ると「これは危ないね」っていう動画、結構多いらしいです。
ですです。犬に嫌われない接し方と、犬がストレスを感じた時に使うボディランゲージを覚えておくと事故を防ぎやすいみたいですね。プロの方が見ると「これは危ないね」っていう動画、結構多いらしいです。	そうなんですね！
そうなんですね！	それも、ありますね。長時間の犬放置は虐待として通報される国もあると、この間聞きました。カナダとか。私も知らないことだらけです！
それも、ありますね。長時間の犬放置は虐待として通報される国もあると、この間聞きました。カナダとか。私も知らないことだらけです！	そうなんだ！わんちゃんはちゃんと都度ご飯をあげないとダメだし生活リズムが定まっていないと飼ってもかわいそうですよね！
そうなんだ！わんちゃんはちゃんと都度ご飯をあげないとダメだし生活リズムが定まっていないと飼ってもかわいそうですよね！	生活リズムは犬に合わせるしかないですね、ちょっと辛いですが笑。夏の間は四時半起きでした…
生活リズムは犬に合わせるしかないですね、ちょっと辛いですが笑。夏の間は四時半起きでした…	えー！早い！でも早起きは絶対にいいですよね！私もやりたいけどなかなか…
明日から3連休ですが何か楽しいご予定はありますか？	明日と、月曜日にアウトドアの予定を入れています。
明日と、月曜日にアウトドアの予定を入れています。	良いですねぇ！キャンプですか？
良いですねぇ！キャンプですか？	趣味でクライミングをやっているので、クライミングしに行きます。
趣味でクライミングをやっているので、クライミングしに行きます。	凄いですねぇ！あれって手が痛くなったりしないのですか？
凄いですねぇ！あれって手が痛くなったりしないのですか？	初めてした時は、痛くて次の日ブレーキが握れませんでした。。
初めてした時は、痛くて次の日ブレーキが握れませんでした。。	ひぇー！ですよね！体重がほとんど手にかかるんですもんね。
ひぇー！ですよね！体重がほとんど手にかかるんですもんね。	そうですね、パズル的な要素もあってすごく楽しいです。
そうですね、パズル的な要素もあってすごく楽しいです。	パズル…！そうなのですね。どの岩ん掴むか…的な事ですか？
パズル…！そうなのですね。どの岩ん掴むか…的な事ですか？	そうですね、岩は下から上に課題を登るんですが、身長とか柔軟性とかも要るので、ちょっとした工夫が必要ですねえ。
そうですね、岩は下から上に課題を登るんですが、身長とか柔軟性とかも要るので、ちょっとした工夫が必要ですねえ。	絶対に手が滑ってしまいそうで想像しただけででも怖いです！しかもほぼ直角の所を登るんですよね？
絶対に手が滑ってしまいそうで想像しただけででも怖いです！しかもほぼ直角の所を登るんですよね？	前傾してるのや、寝てる岩もありますよ。
前傾してるのや、寝てる岩もありますよ。	そうなのですね！クライミング教室や、サスケ的なテレビやってるもののイメージが強くて…！
そうなのですね！クライミング教室や、サスケ的なテレビやってるもののイメージが強くて…！	サスケは凄いですねー！連休何かご予定はありますか？
サスケは凄いですねー！連休何かご予定はありますか？	私は最近始めたジャグリングの練習をするつもりです。
私は最近始めたジャグリングの練習をするつもりです。	ジャグリング！それまたすごいですね！
ジャグリング！それまたすごいですね！	最近ハマってしまいグッズを買って練習しています！
最近ハマってしまいグッズを買って練習しています！	何かきっかけがあったんですか？？
何かきっかけがあったんですか？？	知り合いがやっていて凄いと思ったのです！
知り合いがやっていて凄いと思ったのです！	それは凄いですね！ボールのイメージがあるんですが、他にもあるんですか？
それは凄いですね！ボールのイメージがあるんですが、他にもあるんですか？	ポイというものやデビルスティックなどたくさんあります。大道芸というより。パフォーマンスを目指してます。
ポイというものやデビルスティックなどたくさんあります。大道芸というより。パフォーマンスを目指してます。	あ、ポイ、友達がやっていて、やったことあります。
あ、ポイ、友達がやっていて、やったことあります。	え！ホントですか？かっこいいですよね！
え！ホントですか？かっこいいですよね！	フェスとかで、よく見かけますね！
最近なにか気になっていることはありますか？	そうですね、私は猫を飼ってるんですが、最近太り気味なのが気になってます。
そうですね、私は猫を飼ってるんですが、最近太り気味なのが気になってます。	猫ちゃんは犬とはちがってあまり食べないイメージですが、動物は太っちゃうと痩せるの大変そうですね！
猫ちゃんは犬とはちがってあまり食べないイメージですが、動物は太っちゃうと痩せるの大変そうですね！	そうなんですよ。うちのは完全室内飼育なので、運動不足なのかもしれないです。
そうなんですよ。うちのは完全室内飼育なので、運動不足なのかもしれないです。	キャットタワーとか可愛いの沢山ありますよね。実は私も最近動物飼いたいのです。猫ちゃんとワンちゃんを1匹ずつ飼いたいです。
キャットタワーとか可愛いの沢山ありますよね。実は私も最近動物飼いたいのです。猫ちゃんとワンちゃんを1匹ずつ飼いたいです。	おぉ、どんな犬種とか、希望はあるんですか？
おぉ、どんな犬種とか、希望はあるんですか？	本当はゴールデンか、芝犬か、チワワがいいなぁ…
本当はゴールデンか、芝犬か、チワワがいいなぁ…	いいですね！子供の頃、祖母の家に柴犬がいましたよ。賢くて可愛かったです。
いいですね！子供の頃、祖母の家に柴犬がいましたよ。賢くて可愛かったです。	芝犬ちゃんは表情が豊かで可愛いですよね！私も2歳くらいの頃飼っていたみたいですが逃げ出してしまってそのままです。しかも私の記憶も曖昧です。
芝犬ちゃんは表情が豊かで可愛いですよね！私も2歳くらいの頃飼っていたみたいですが逃げ出してしまってそのままです。しかも私の記憶も曖昧です。	そうなんですか…。私の祖母のところの犬は18歳まで生きました。その犬にとっては、私のことは子分ぐらいの扱いでしたよ。
そうなんですか…。私の祖母のところの犬は18歳まで生きました。その犬にとっては、私のことは子分ぐらいの扱いでしたよ。	18歳とは長生きですね！子分…犬の方が年取るの早いですもんね！
18歳とは長生きですね！子分…犬の方が年取るの早いですもんね！	そうですね。ちなみに、今飼っている猫にとっては私は兄弟ぐらいの扱いです。
そうですね。ちなみに、今飼っている猫にとっては私は兄弟ぐらいの扱いです。	そうなのですね、それはどこで決まるんですかね、子分か兄弟かというのは。
そうなのですね、それはどこで決まるんですかね、子分か兄弟かというのは。	普段の接し方なんでしょうか？トイレの片付けもご飯や水の用意も全て私がやってるのにー！って言ってます。
普段の接し方なんでしょうか？トイレの片付けもご飯や水の用意も全て私がやってるのにー！って言ってます。	少し厳しいくらいが丁度いいのかもしれないですね。私も飼ったら子分にされさそう…
少し厳しいくらいが丁度いいのかもしれないですね。私も飼ったら子分にされさそう…	ほんとは、犬だともっとそういう上下関係はしっかりしないといけないんでしょうね。
ほんとは、犬だともっとそういう上下関係はしっかりしないといけないんでしょうね。	そうですよね。可愛いけどしつけはしっかりしないとお世話が大変ですもんね。
そうですよね。可愛いけどしつけはしっかりしないとお世話が大変ですもんね。	そうですよね。犬は散歩で外にも行くしね。
そうですよね。犬は散歩で外にも行くしね。	予防接種など、動物を飼うのはお金はどのくらいかかるものなのですか？
予防接種など、動物を飼うのはお金はどのくらいかかるものなのですか？	そうですね、1年に1度ワクチン接種がありますからね。病気になるとかなり高額の請求もあり得るんですよね。ペット保険に入るか悩むところです。
そうですね、1年に1度ワクチン接種がありますからね。病気になるとかなり高額の請求もあり得るんですよね。ペット保険に入るか悩むところです。	ペット保険があるのですね！
ペット保険があるのですね！	最近は入ってる人も多いらしいですよ。うちはずーっと悩み中です。
最近は入ってる人も多いらしいですよ。うちはずーっと悩み中です。	そうですよねぇ。保険で思い出したけど私自身の保険もまだなので入らなければ…
今日は久しぶりに晴れましたね！	そうですね。こちらも気持ちい秋晴れなので、大きい物を洗濯したい気分です。
そうですね。こちらも気持ちい秋晴れなので、大きい物を洗濯したい気分です。	洗濯いいですね！私はお布団を干していますよ！
洗濯いいですね！私はお布団を干していますよ！	干したての布団、気持ちいいですよね。実家を思い出します。今はベットなのであのふかふかは長らくお預け状態です。
干したての布団、気持ちいいですよね。実家を思い出します。今はベットなのであのふかふかは長らくお預け状態です。	ウチはロフトに寝室があるので運ぶのがかなり面倒なのですがめげずに干すようにしています！
ウチはロフトに寝室があるので運ぶのがかなり面倒なのですがめげずに干すようにしています！	そうなんですね、下ろすのはいいけど、お布団戻すの大変ですね。
そうなんですね、下ろすのはいいけど、お布団戻すの大変ですね。	そうなんです！一苦労です。でも天気のいい日は外に出たいので布団は早い時間に干して午後までには取り込んで出かけるようにしています。
そうなんです！一苦労です。でも天気のいい日は外に出たいので布団は早い時間に干して午後までには取り込んで出かけるようにしています。	アウトドア派でね。何か習い事されてるんですか？
アウトドア派でね。何か習い事されてるんですか？	ダンスを習っています！
ダンスを習っています！	す、す、すごい…
す、す、すごい…	体動かすの好きなんですよ。
体動かすの好きなんですよ。	私はインドア派ですが、月曜日からハンドクラップダンス家でやってます！
私はインドア派ですが、月曜日からハンドクラップダンス家でやってます！	ハンドクラップダンスってどういう感じのダンスですか？
ハンドクラップダンスってどういう感じのダンスですか？	Youtubeにたくさん上がってるんですが、単純な有酸素運動です。うたい文句は2週間で10キロやせる！
Youtubeにたくさん上がってるんですが、単純な有酸素運動です。うたい文句は2週間で10キロやせる！	すごいー！10キロ痩せたい…！
すごいー！10キロ痩せたい…！	私ははじめしゃちょーさんのチャンネルをTVで見ながらやってます。とりあえず運動をする癖をつけないとと思って。
私ははじめしゃちょーさんのチャンネルをTVで見ながらやってます。とりあえず運動をする癖をつけないとと思って。	わたしもやってみようかな。でも家ではダラダラしちゃうんですよね…。
よろしくおねがいします。最近ハマっていることはありますか？	最近はもっぱらテレビゲームにはまっています。モンスターハンターというゲームを好んでプレイしています。
最近はもっぱらテレビゲームにはまっています。モンスターハンターというゲームを好んでプレイしています。	たしかカプコンのやつですね。気になっているのですが、何だかんだ手つかずです。
たしかカプコンのやつですね。気になっているのですが、何だかんだ手つかずです。	そうですね。やると結構長いので、根気がいるかもしれません。何か他のゲーム等はプレイされますか？
そうですね。やると結構長いので、根気がいるかもしれません。何か他のゲーム等はプレイされますか？	最近はスマホゲームばかりですね。ドラクエウォークとかやってます。
最近はスマホゲームばかりですね。ドラクエウォークとかやってます。	おお！ドラクエウォーク、私もプレイしています。新要素も追加され、面白いですよね。
おお！ドラクエウォーク、私もプレイしています。新要素も追加され、面白いですよね。	面白いです。ただまだレベルが高くないので、取り残された感じがしています。
面白いです。ただまだレベルが高くないので、取り残された感じがしています。	その気持ちはわかります。でもミッションが初級・中級とあるので、ガチャとこころさえいいのが引ければ、結構戦えますよ。
その気持ちはわかります。でもミッションが初級・中級とあるので、ガチャとこころさえいいのが引ければ、結構戦えますよ。	ガチャはこの前天空のつるぎが出たので重宝しています。複数対象に攻撃できるので助かってます。
ガチャはこの前天空のつるぎが出たので重宝しています。複数対象に攻撃できるので助かってます。	おお、今の目玉の武器ですね！多分それで他の高レベルの方より勝っていますよ。私もロトの剣をたまたま以前のガチャで引けたので助かりました。
おお、今の目玉の武器ですね！多分それで他の高レベルの方より勝っていますよ。私もロトの剣をたまたま以前のガチャで引けたので助かりました。	おー素晴らしい。この前の試練の扉は鍵を使い切れずに困りました。終了後にHPとか全回復するので自宅代わりに使っていました。
おー素晴らしい。この前の試練の扉は鍵を使い切れずに困りました。終了後にHPとか全回復するので自宅代わりに使っていました。	試練の扉は使い切れないですよね。自宅代わりに使う発想はなかった！確かに簡単な扉ならすぐ出来るし、いいですね。　今のギガデーモンのこころは随分強いみたいです。
試練の扉は使い切れないですよね。自宅代わりに使う発想はなかった！確かに簡単な扉ならすぐ出来るし、いいですね。　今のギガデーモンのこころは随分強いみたいです。	そうなんですね。ギガモンスターまだ討伐できずです。なかなか人が集まらないので。
そうなんですね。ギガモンスターまだ討伐できずです。なかなか人が集まらないので。	あのレイドバトルは難しいですよね、ショッピングモールとかにありますが、運が悪いと二人しか集まらなかったりして。
あのレイドバトルは難しいですよね、ショッピングモールとかにありますが、運が悪いと二人しか集まらなかったりして。	まだ一人もマッチングしません。ポケモンGOはそこそこ集まっていたのですがね。
まだ一人もマッチングしません。ポケモンGOはそこそこ集まっていたのですがね。	あら、それは運が悪いですね。ポケモンGOもやっていました。あれもまだまだ盛況のようですね。
あら、それは運が悪いですね。ポケモンGOもやっていました。あれもまだまだ盛況のようですね。	高齢者の方がかなりハマっているみたいですね。この前工場みたいなところで4人集まっていました。
高齢者の方がかなりハマっているみたいですね。この前工場みたいなところで4人集まっていました。	あれはコンセプトが分かりやすいですもんね。私がやってたときは何でもない公園に10人くらいスマホもった人が立っていて、少しシュールでした。
あれはコンセプトが分かりやすいですもんね。私がやってたときは何でもない公園に10人くらいスマホもった人が立っていて、少しシュールでした。	それはシュールですね。寒くなってきていますし、体調に気をつけてプレイしたいものです。
最近何かハマっていることがありますか？	最近は株にはまってます！株はやっていますか？
最近は株にはまってます！株はやっていますか？	株はちょっと前にやってました。気長に待つくらいがいいですね。
株はちょっと前にやってました。気長に待つくらいがいいですね。	デイトレではなく、長期型ですね。安定してていいですよね。はまっているものはなにかありますか？
デイトレではなく、長期型ですね。安定してていいですよね。はまっているものはなにかありますか？	ドラクエウォークに今はハマっていますね。
ドラクエウォークに今はハマっていますね。	周りですっごいはまってる人います。ポケモンGOとにているんですか？
周りですっごいはまってる人います。ポケモンGOとにているんですか？	似てますね。歩いてモンスターを見つけて戦闘し、レベルを上げてながらクエストをクリアしていきます。
似てますね。歩いてモンスターを見つけて戦闘し、レベルを上げてながらクエストをクリアしていきます。	前の作では、地域限定のアイテムとかあったみたいですけど。ウォークにもあるのでしょうか？
前の作では、地域限定のアイテムとかあったみたいですけど。ウォークにもあるのでしょうか？	地域限定のクエストはあるみたいです。ただそのスポットまでが遠くてなかなかクリアする機会がありません。
地域限定のクエストはあるみたいです。ただそのスポットまでが遠くてなかなかクリアする機会がありません。	やっぱり大変ですよね。何か救済処置とかあるのでしょうか。募集PTに参加できるとか。
やっぱり大変ですよね。何か救済処置とかあるのでしょうか。募集PTに参加できるとか。	特になさそうです。ギガモンスターというのがいて、その討伐のために人が集まるというシステムはあります。
特になさそうです。ギガモンスターというのがいて、その討伐のために人が集まるというシステムはあります。	ということは現地まで行かないと、クリアできないクエストもあると。なかなか厳しい仕様ですね。ゲームと言えばFFRKをやってました。ご存知ですか？
ということは現地まで行かないと、クリアできないクエストもあると。なかなか厳しい仕様ですね。ゲームと言えばFFRKをやってました。ご存知ですか？	FFRKはやったことがないですね。面白いですか？
FFRKはやったことがないですね。面白いですか？	最近は装備の持ち物検査ゲームになってしまってます。ガチャあっての感じですね。ウォークはガチャ要素もあるんですか？
最近は装備の持ち物検査ゲームになってしまってます。ガチャあっての感じですね。ウォークはガチャ要素もあるんですか？	なるほど。DWもガチャあります。無課金でも結構いい装備が手に入ります。
なるほど。DWもガチャあります。無課金でも結構いい装備が手に入ります。	やっぱりガチャがあるんですねぇ。無課金でもいい装備が手に入るのがいいですね。いきなりキラーピアスとかいけちゃったりして。
やっぱりガチャがあるんですねぇ。無課金でもいい装備が手に入るのがいいですね。いきなりキラーピアスとかいけちゃったりして。	キラーピアスもですが、天空のつるぎもゲットできました。確率がよくわかりませんね。
キラーピアスもですが、天空のつるぎもゲットできました。確率がよくわかりませんね。	おぉーすごい！いきなり最終装備クラス。確率が結構低いって聞いてましたけど３％くらいなんでしょうか。
おぉーすごい！いきなり最終装備クラス。確率が結構低いって聞いてましたけど３％くらいなんでしょうか。	そんなものなんですね。まだまだ奥が深そうです。
そんなものなんですね。まだまだ奥が深そうです。	どんどん時間がたつにつれて色々装備も出てきますからねぇ。追加要素とかでカジノとかもあったり？
どんどん時間がたつにつれて色々装備も出てきますからねぇ。追加要素とかでカジノとかもあったり？	カジノはあついですね。本編ではメタルキングの剣をゲットするため冒険そっちのけでプレイしていました。
カジノはあついですね。本編ではメタルキングの剣をゲットするため冒険そっちのけでプレイしていました。	やっぱカジノはあるんですね！メタキンの剣をゲットできたらめっちゃつよくなりそう。
やっぱカジノはあるんですね！メタキンの剣をゲットできたらめっちゃつよくなりそう。	いえ、ウォークにはまだ追加されていないですね。追加されたら楽しみMAXです。
いえ、ウォークにはまだ追加されていないですね。追加されたら楽しみMAXです。	そうなんですか。早く実装してほしいですね！別げーになってカジノばっかになりそう。でも楽しみですねぇ
そうなんですか。早く実装してほしいですね！別げーになってカジノばっかになりそう。でも楽しみですねぇ	ほんと楽しみです。そろそろお時間ですかね？
一応仕事です。このチャットも仕事の一部です。	そうなんですね、CWが本業ですか？　私は副業です
そうなんですね、CWが本業ですか？　私は副業です	本業といっても、始めてまだ数ヶ月で、大した収入はありません。
本業といっても、始めてまだ数ヶ月で、大した収入はありません。	趣味はなんですか？　私はお酒とアイコスです
趣味はなんですか？　私はお酒とアイコスです	私は音楽を聴くことです。アイコスってなんですか？
私は音楽を聴くことです。アイコスってなんですか？	加熱式のタバコのことです。賃貸なのでアイコスにしたんですが、けっこう美味しいです、音楽は何を聞きますか
加熱式のタバコのことです。賃貸なのでアイコスにしたんですが、けっこう美味しいです、音楽は何を聞きますか	けっこうバラバラですが、今は、ゲスの極み乙女とか、角松敏生や、ジェネシスとかの、古いやつを聞いてます。
けっこうバラバラですが、今は、ゲスの極み乙女とか、角松敏生や、ジェネシスとかの、古いやつを聞いてます。	幅広く聞かれているんですね！　趣味がたくさんあっていいですね　外出はされましたか？今日は。
幅広く聞かれているんですね！　趣味がたくさんあっていいですね　外出はされましたか？今日は。	はい。といっても雑用ですが。
はい。といっても雑用ですが。	私も雑用程度の外出でした。誰か一緒に外出してくれる人がいればいいのですが。
私も雑用程度の外出でした。誰か一緒に外出してくれる人がいればいいのですが。	お一人暮らしですか？
お一人暮らしですか？	そうですよ　一人暮らしです　悲しい寂しい一人暮らしです。お一人ぐらしです？
そうですよ　一人暮らしです　悲しい寂しい一人暮らしです。お一人ぐらしです？	いいえ、配偶者と一人息子との同居です。
いいえ、配偶者と一人息子との同居です。	それじゃあ、にぎやかで楽しそうですね、いいですね
それじゃあ、にぎやかで楽しそうですね、いいですね	ええ、まあ。でも、息子も成人式を迎えましたが、今だに未熟な親です。
ええ、まあ。でも、息子も成人式を迎えましたが、今だに未熟な親です。	そうなんですね、家族のいる生活憧れます　成人式の写真は一緒にとりました？
そうなんですね、家族のいる生活憧れます　成人式の写真は一緒にとりました？	いいえ、一人の写真を配偶者がマンションの入り口のところで撮って。あとは息子が一人で式に行って、友達といっぱい写真撮ってきてました。
いいえ、一人の写真を配偶者がマンションの入り口のところで撮って。あとは息子が一人で式に行って、友達といっぱい写真撮ってきてました。	にぎやかな生活そうで羨ましい限りです。息子さん成人されて嬉しいですよね親御さんも。
にぎやかな生活そうで羨ましい限りです。息子さん成人されて嬉しいですよね親御さんも。	うれしいというか、ここまで育ったかというしみじみした感じです。そう考えると、ある程度は親の務めを果たせたのかなと思います。
うれしいというか、ここまで育ったかというしみじみした感じです。そう考えると、ある程度は親の務めを果たせたのかなと思います。	羨ましい限りです、息子さんもお友達と写真いっぱいとれて楽しかったと思いますよ
羨ましい限りです、息子さんもお友達と写真いっぱいとれて楽しかったと思いますよ	はい。家では無愛想なんですが、写真は嬉しそうに写ってて、別人じゃないのかという感じでした。
はい。家では無愛想なんですが、写真は嬉しそうに写ってて、別人じゃないのかという感じでした。	成人式嬉しかったんでしょうね、息子さんも。
成人式嬉しかったんでしょうね、息子さんも。	まあ、成人式というより、高校が別になった子もいましたから、ひさしぶりに昔の友達に会えたのが良かったのだと思います。
よろしくお願いします。	今日はこちらは雨です。どこか出かけられましたか？
今日はこちらは雨です。どこか出かけられましたか？	こちらは天気が良かったので買い物へ行きました。
こちらは天気が良かったので買い物へ行きました。	いいですね、羨ましい、何を買われましたか。雨で私はコンビニしかいけませんでした
いいですね、羨ましい、何を買われましたか。雨で私はコンビニしかいけませんでした	チョコのデニッシュパンやハチミツを買いました。
チョコのデニッシュパンやハチミツを買いました。	美味しそうですね、いいですね。今日の夕飯は何を食べますか？
美味しそうですね、いいですね。今日の夕飯は何を食べますか？	唐揚げを食べます。
唐揚げを食べます。	手作りですか？　買ったもの？　どちらにしても美味しそうですね。食べ物は何が好きんですか？
手作りですか？　買ったもの？　どちらにしても美味しそうですね。食べ物は何が好きんですか？	手作りです。自分で揚げますよ。食べ物は何でも好きです。
手作りです。自分で揚げますよ。食べ物は何でも好きです。	唐揚げ手作りですか！すごいですね、けっこう手間がかかりそうな感じです。
唐揚げ手作りですか！すごいですね、けっこう手間がかかりそうな感じです。	いえ、簡単ですよ。揚げるのは嫌いじゃないので。
いえ、簡単ですよ。揚げるのは嫌いじゃないので。	普段から料理されているんですか？うちはキッチンが狭いので、最近は買ってばかりです。
普段から料理されているんですか？うちはキッチンが狭いので、最近は買ってばかりです。	休みの日にたまにする程度です。普段は妻が料理をしてくれます。
休みの日にたまにする程度です。普段は妻が料理をしてくれます。	そうなんですね、いいですね　羨ましい。私は一人なので買ってばかりです。冬支度ははじめました？
そうなんですね、いいですね　羨ましい。私は一人なので買ってばかりです。冬支度ははじめました？	特にはじめていませんが、そろそろ車のタイヤをスタッドレスに換えようかと。
特にはじめていませんが、そろそろ車のタイヤをスタッドレスに換えようかと。	雪が降る地域なんですね、こちらも雪が降ります。こたつは出しました？
雪が降る地域なんですね、こちらも雪が降ります。こたつは出しました？	いえ、まだです。蓄熱式暖房機は稼働し始めました。
いえ、まだです。蓄熱式暖房機は稼働し始めました。	そうなんですね、暖かそうです。うちはエアコンの暖房とカーボンヒーターです。こたつは出す予定んですか？
よろしくお願いします。最近寒いですねえ	急に寒くなってきましたよね　冬支度ははじめましたか
急に寒くなってきましたよね　冬支度ははじめましたか	ええ、衣替えは済ませて最近暖房もつけはじめました
ええ、衣替えは済ませて最近暖房もつけはじめました	いいですね、こたつも出したりしたんですか
いいですね、こたつも出したりしたんですか	こたつはあるんですが、あえて出してません。こたつに入ると動けなくなるから、あはは。
こたつはあるんですが、あえて出してません。こたつに入ると動けなくなるから、あはは。	あ、確かにそうですね、予定がずれていってしまいますよねこたつ出しちゃうと
あ、確かにそうですね、予定がずれていってしまいますよねこたつ出しちゃうと	あれは人をだめにするアイテムですよ。もうこたつ出しました？
あれは人をだめにするアイテムですよ。もうこたつ出しました？	狭い賃貸なのでこたつ自体持ってないんですよ、ほしいんですけどね
狭い賃貸なのでこたつ自体持ってないんですよ、ほしいんですけどね	最近一人用のちっちゃいこたつもあるそうですよ、ご存じですか
最近一人用のちっちゃいこたつもあるそうですよ、ご存じですか	そんなのあるんですか、素晴らしいですね　動けなくなりそうです　お風呂もいつまでも入らなくなりそう
そんなのあるんですか、素晴らしいですね　動けなくなりそうです　お風呂もいつまでも入らなくなりそう	あはは、確かに。冬って夏より人間の機動力が30パーセントくらい落ちると思いません？
あはは、確かに。冬って夏より人間の機動力が30パーセントくらい落ちると思いません？	落ちますね、気持ちもなんか沈むというか寂しくなっちゃいます。寂しい女です　あはは
落ちますね、気持ちもなんか沈むというか寂しくなっちゃいます。寂しい女です　あはは	冬は太陽出てる時間も少ないし落ち込みますよね。よく夏と冬どっち好き？という質問ありますが、どっちですか
冬は太陽出てる時間も少ないし落ち込みますよね。よく夏と冬どっち好き？という質問ありますが、どっちですか	私は断然、夏派です。まったく寂しく感じないんです、なぜか夏は。どちらがお好きですか
私は断然、夏派です。まったく寂しく感じないんです、なぜか夏は。どちらがお好きですか	私も夏派です。太陽光浴びないと気分が落ちるので。暑いのは好きなわけじゃないんですけどねえ
私も夏派です。太陽光浴びないと気分が落ちるので。暑いのは好きなわけじゃないんですけどねえ	私もです。暑いことそのものはあまり好きではないんですが、夏の雰囲気が好きです。これから長い冬が始まりますね
私もです。暑いことそのものはあまり好きではないんですが、夏の雰囲気が好きです。これから長い冬が始まりますね	そうそう、冬が始まると憂鬱です。地方にもよりますが実質3月くらいまで冬じゃありません？
そうそう、冬が始まると憂鬱です。地方にもよりますが実質3月くらいまで冬じゃありません？	そうですよ、3月までは実質冬です。というか東北なのでこちら4月まではやっぱり寒いです。
そうですよ、3月までは実質冬です。というか東北なのでこちら4月まではやっぱり寒いです。	私も北海道に縁があるんですが、4月まで普通に雪残ってますよね。ほんとに嫌です
私も北海道に縁があるんですが、4月まで普通に雪残ってますよね。ほんとに嫌です	残っていますね、歩くのも面倒です。滑るし春は春で、雪溶けでベチャベチャしていますし。
残っていますね、歩くのも面倒です。滑るし春は春で、雪溶けでベチャベチャしていますし。	あの雪が黒くなってべちゃべちゃになる感じ、嫌ですよねえ。
こんにちは　はじめまして	こんにちは、はじめまして。寒くなってきましたね
こんにちは、はじめまして。寒くなってきましたね	そうですね　寒くなってきました　通勤が大変になります
そうですね　寒くなってきました　通勤が大変になります	この時期の通勤はしんどいですね。通勤は電車ですか？
この時期の通勤はしんどいですね。通勤は電車ですか？	徒歩です　田舎なので交通の便が悪く。電車ですか？
徒歩です　田舎なので交通の便が悪く。電車ですか？	徒歩だとなおさら大変ですね！こちらは電車です。満員電車が大変です…
徒歩だとなおさら大変ですね！こちらは電車です。満員電車が大変です…	満員電車憧れます　こちらは駅とかそういう概念があまりない田舎です　駅まで何分かかるんだという。
満員電車憧れます　こちらは駅とかそういう概念があまりない田舎です　駅まで何分かかるんだという。	私も電車がほぼない田舎に住んでいたことがあるので、お気持ち分かります。2時間に1本くらいしか来ませんでした。
私も電車がほぼない田舎に住んでいたことがあるので、お気持ち分かります。2時間に1本くらいしか来ませんでした。	田舎はそういう世界ですよね　できれば私も都会行きたいです　もともと都会の方ですか
田舎はそういう世界ですよね　できれば私も都会行きたいです　もともと都会の方ですか	はい、生まれも育ちも一応都会です。都会の中の田舎、という感じですが、それでも交通の便はいい方です。
はい、生まれも育ちも一応都会です。都会の中の田舎、という感じですが、それでも交通の便はいい方です。	いいな、羨ましいです。都会に生まれていたらどれほど便利だっただろうと自分の運命を呪います。
いいな、羨ましいです。都会に生まれていたらどれほど便利だっただろうと自分の運命を呪います。	便利は便利ですね。でも都会だと電車一本止まると駅が人で埋まってしまいますし、人混みが苦手な私は大変です。
便利は便利ですね。でも都会だと電車一本止まると駅が人で埋まってしまいますし、人混みが苦手な私は大変です。	そういう面は大変かもしれませんね。田舎は人生の選択肢が確実に減るのでやはり若いときに一度は出るべきだったと思っています。
そういう面は大変かもしれませんね。田舎は人生の選択肢が確実に減るのでやはり若いときに一度は出るべきだったと思っています。	確かに都会の方がいい面も多いますね。田舎だと休日でも同僚に会うのがいやでした。
確かに都会の方がいい面も多いますね。田舎だと休日でも同僚に会うのがいやでした。	それなんですよね、田舎はどこに行ってもすぐ知人に会うし、近所の目も光っています。村社会。
それなんですよね、田舎はどこに行ってもすぐ知人に会うし、近所の目も光っています。村社会。	休日に行く場所の選択肢が限られるんですよね。月曜日に「お前～いただろ」といわれるのは怖いですね
休日に行く場所の選択肢が限られるんですよね。月曜日に「お前～いただろ」といわれるのは怖いですね	怖すぎますね　田舎すぐそういうのあります。休日も本当に行く場所なさすぎます。出会いもないです。
怖すぎますね　田舎すぐそういうのあります。休日も本当に行く場所なさすぎます。出会いもないです。	出会いは本当にないですね。私は婚約者がすでにいたのでよかったですが、0から、というのは大変そうです。
出会いは本当にないですね。私は婚約者がすでにいたのでよかったですが、0から、というのは大変そうです。	あはは、本当そうです　ゼロから状態の女が私でございます。　雪も降る厳しい地方で心まで寒くなります
あはは、本当そうです　ゼロから状態の女が私でございます。　雪も降る厳しい地方で心まで寒くなります	悲観されることはありませんよ。雪の降る地方はこれからが大変ですね。お体お気をつけて。
悲観されることはありませんよ。雪の降る地方はこれからが大変ですね。お体お気をつけて。	ありがとうございます、励みになります。そろそろお時間ですかね
ありがとうございます、励みになります。そろそろお時間ですかね	そうですね。貴重なお時間ありがとうございました。
こんにちは　はじめまして　よろしくお願いいたします。	こんにちは。はじめまして。今日は何か予定がありますか？
こんにちは。はじめまして。今日は何か予定がありますか？	雨も降っていますし、何もありませんが、近所のコンビニにお弁当を買いに行こうかと。何かご予定ありますか
雨も降っていますし、何もありませんが、近所のコンビニにお弁当を買いに行こうかと。何かご予定ありますか	私も今日は家でのんびり過ごしています。お弁当は何を買う予定ですか？
私も今日は家でのんびり過ごしています。お弁当は何を買う予定ですか？	ビビンバ丼にしようかなと。糖質制限していたんですが飽きて食べられなくなり、最近お弁当にはまりだしました
ビビンバ丼にしようかなと。糖質制限していたんですが飽きて食べられなくなり、最近お弁当にはまりだしました	ビビンバですか。いいですね。糖質制限は私も経験がありますが、辛くて挫折しました。
ビビンバですか。いいですね。糖質制限は私も経験がありますが、辛くて挫折しました。	辛いですよね、必ず飽きもきますし。いつもレタス卵豆腐肉ばかりで気持ち悪くてもう食べられません
辛いですよね、必ず飽きもきますし。いつもレタス卵豆腐肉ばかりで気持ち悪くてもう食べられません	タンパク質重視の食事には飽きてしまいますよね。どのくらい続いてましたか？
タンパク質重視の食事には飽きてしまいますよね。どのくらい続いてましたか？	1年半続けました。でも手足がつるようになったのもあるし飽きもありやめました。どのくらい続きましたか
1年半続けました。でも手足がつるようになったのもあるし飽きもありやめました。どのくらい続きましたか	1年半ですか。すごいです。私はたった半年で挫折してしまいました。
1年半ですか。すごいです。私はたった半年で挫折してしまいました。	っていっても月3回程度は米食べてましたよ！　本当タンパク質主体の食事は飽きます。今、大量に胸肉が冷凍庫に眠っています。
っていっても月3回程度は米食べてましたよ！　本当タンパク質主体の食事は飽きます。今、大量に胸肉が冷凍庫に眠っています。	月3回程度なら立派だと思います。私もその期間は胸肉だらけになりました。
月3回程度なら立派だと思います。私もその期間は胸肉だらけになりました。	飽きますよね、腎臓だったか肝臓にも負担かかるそうですしタンパク質とりすぎ。もはや気持ち悪くて無理です
飽きますよね、腎臓だったか肝臓にも負担かかるそうですしタンパク質とりすぎ。もはや気持ち悪くて無理です	やっぱり同じ物ばかりでは飽きますよね。その期間、胸肉はどんな風にして食べていましたか？
やっぱり同じ物ばかりでは飽きますよね。その期間、胸肉はどんな風にして食べていましたか？	胡椒やチーズをかけたり醤油とかです。チーズと納豆も飽きました。期限切れが大量に冷蔵庫に眠っています。胸肉はどう調理していましたか
胡椒やチーズをかけたり醤油とかです。チーズと納豆も飽きました。期限切れが大量に冷蔵庫に眠っています。胸肉はどう調理していましたか	私はミンチにしてお団子にしたり、あとはチーズと一緒に焼いたりしてましたね。
私はミンチにしてお団子にしたり、あとはチーズと一緒に焼いたりしてましたね。	私もそうしていました。糖質制限は確かに痩せますが、元気も出ないですよね
私もそうしていました。糖質制限は確かに痩せますが、元気も出ないですよね	そうですね。何となく力が出なかったり、やる気が起きなかったりしました。
そうですね。何となく力が出なかったり、やる気が起きなかったりしました。	私もです。今は炭水化物普通にとっているんですか？
私もです。今は炭水化物普通にとっているんですか？	はい。以前と同じように食べています。
はい。以前と同じように食べています。	私も普通に食べるようになりました。食事が美味しくてたまりません。
私も普通に食べるようになりました。食事が美味しくてたまりません。	分かります。やっぱり炭水化物は美味しいですよね。それに食事が楽しくなりました。
分かります。やっぱり炭水化物は美味しいですよね。それに食事が楽しくなりました。	ですよね、それは大きいです、炭水化物は美味しいし何より元気が出ます
ですよね、それは大きいです、炭水化物は美味しいし何より元気が出ます	我慢しているとストレスになりますし、結局体重も戻ってしまったので、今は意味がなかったなと後悔しています。
我慢しているとストレスになりますし、結局体重も戻ってしまったので、今は意味がなかったなと後悔しています。	確かに、糖質制限中の痩せは一瞬の夢のようでした。そろそろお時間のようですね！
初めまして、よろしくお願いします。	はじめまして。こちらこそよろしくお願いします。
はじめまして。こちらこそよろしくお願いします。	秋は好きですか？
秋は好きですか？	前は好きでしたが、最近は歳なのか、寂しいというか、切ないというか感じがして。微妙です。
前は好きでしたが、最近は歳なのか、寂しいというか、切ないというか感じがして。微妙です。	私は農家なので、実りの秋で大好きです。
私は農家なので、実りの秋で大好きです。	そうなんですね！どんなものが収穫できるんですか？
そうなんですね！どんなものが収穫できるんですか？	やっぱり、お米ですね！
やっぱり、お米ですね！	なるほど。下町ロケットでもやってましたが、無人のコンバインとかトラクターとか開発されてるようですね。
なるほど。下町ロケットでもやってましたが、無人のコンバインとかトラクターとか開発されてるようですね。	開発はいいのですが、とにかく農業機械は高すぎます。
開発はいいのですが、とにかく農業機械は高すぎます。	無人でなくてもですか？
無人でなくてもですか？	コンバインとベンツと同じ値段くらいです。
コンバインとベンツと同じ値段くらいです。	ひぇー。そう言えば1,2カ月前に斑点米の記事を書く時に、調べてたら選別機は価格が高いので個人の農家ではなかなか買えないとか載ってました。
ひぇー。そう言えば1,2カ月前に斑点米の記事を書く時に、調べてたら選別機は価格が高いので個人の農家ではなかなか買えないとか載ってました。	大型の選別機だと何千万円単位だと思いますよ。
大型の選別機だと何千万円単位だと思いますよ。	ゲッ！家買えますね。
ゲッ！家買えますね。	菊農家に手伝いに行った時に使った菊の選別機が1000万円でした。
菊農家に手伝いに行った時に使った菊の選別機が1000万円でした。	エッー。菊を機械で選別するんですか？
エッー。菊を機械で選別するんですか？	重量を量って、2L、L、M、Sに振り分けてくれます。
初めまして、50代男性、趣味はランニングと登山です。	ランニングは毎日しているのですか?
ランニングは毎日しているのですか?	新聞配達をしているので、その延長です。
新聞配達をしているので、その延長です。	健康になりましたか?
健康になりましたか?	走り始めたのは煙草をやめた18年前で、走り始めたのはそれからですからすごく健康です。
走り始めたのは煙草をやめた18年前で、走り始めたのはそれからですからすごく健康です。	やっぱりそうなんですね。いつ頃効果を感じましたか?
やっぱりそうなんですね。いつ頃効果を感じましたか?	2年目で体重増加、3年目から徐々に痩せ始めました。
2年目で体重増加、3年目から徐々に痩せ始めました。	そんなに続けないと効果がでないんですか。
そんなに続けないと効果がでないんですか。	煙草を辞めてからの話ですけど、時間はかなりかかりましたね。
煙草を辞めてからの話ですけど、時間はかなりかかりましたね。	そうなんですね。筋肉はつきましたか?
そうなんですね。筋肉はつきましたか?	長距離のほうなので、ムキムキにはなりません。
長距離のほうなので、ムキムキにはなりません。	足も筋肉がつかないんですか?
足も筋肉がつかないんですか?	くるぶし近くの裏側の筋肉が、まんじゅうが入ったようになって、足首がすごく細くなりました。
くるぶし近くの裏側の筋肉が、まんじゅうが入ったようになって、足首がすごく細くなりました。	そうなんですね。膝は痛くならないんですか?
そうなんですね。膝は痛くならないんですか?	たまに痛くなります、そうすると運動量を減らしています。
たまに痛くなります、そうすると運動量を減らしています。	なるほど。私は運動しないとと思っているんですが、なかなかできません。
なるほど。私は運動しないとと思っているんですが、なかなかできません。	私も初めて始めたのは、家の周り一周50メートルで、1日ずつ距離を増やしていきました。
私も初めて始めたのは、家の周り一周50メートルで、1日ずつ距離を増やしていきました。	続けられるのはすごいと思います。私も始めてみたいと思います。
続けられるのはすごいと思います。私も始めてみたいと思います。	頑張ってください！
今日は祝日でしたね。	そうですね。何かご予定はありましたか？それともこれからございますか？
そうですね。何かご予定はありましたか？それともこれからございますか？	山に行きましたけど、登山口を間違えて違う山に登ってしまいました。
山に行きましたけど、登山口を間違えて違う山に登ってしまいました。	山登りがお好きなのですか？
山登りがお好きなのですか？	週に1回は行くようにしています。
週に1回は行くようにしています。	すごいですね。登山歴は長いのでしょうか？
すごいですね。登山歴は長いのでしょうか？	今、16年目くらいですね。
今、16年目くらいですね。	いくつぐらいの山を登られましたか？
いくつぐらいの山を登られましたか？	数えたことはありませんが、300以上だと思います。
数えたことはありませんが、300以上だと思います。	それはすごいですね。海外の山も登られたことはありますか？
それはすごいですね。海外の山も登られたことはありますか？	九州の山と、山口県の山だけですね。
九州の山と、山口県の山だけですね。	登山以外に趣味はありますか？
登山以外に趣味はありますか？	水泳を夏場はやりますね。
水泳を夏場はやりますね。	体を動かすことがお好きなようですね。
体を動かすことがお好きなようですね。	仕事も農業です。
仕事も農業です。	どのような作物を作られるのでしょうか？
どのような作物を作られるのでしょうか？	米がコシヒカリ、ひのひかり、にこまるで、野菜はもちとうもろこしです。
米がコシヒカリ、ひのひかり、にこまるで、野菜はもちとうもろこしです。	お米も3種類作られているのですね。1種類だけだと思っていました。
お米も3種類作られているのですね。1種類だけだと思っていました。	ふるさと納税で出してます。
このところ大雨が多いですね。	ですね。私の地域は割りと影響すくないのですが、千葉やその周辺の方々が心配です。
ですね。私の地域は割りと影響すくないのですが、千葉やその周辺の方々が心配です。	私のところも被害がなくて、田にウンカが来たぐらいですね。
私のところも被害がなくて、田にウンカが来たぐらいですね。	ウンカって、小さい虫がたくさん集まって飛ぶやつですか？
ウンカって、小さい虫がたくさん集まって飛ぶやつですか？	そうです。トビイロウンカというバッタに近い奴ですね。
そうです。トビイロウンカというバッタに近い奴ですね。	バッタに近いとは意外です。お詳しいのですね！
バッタに近いとは意外です。お詳しいのですね！	一応、農家なので。
一応、農家なので。	そうなのですね。トビイロウンカは農家さんにとっては困る存在ですか？
そうなのですね。トビイロウンカは農家さんにとっては困る存在ですか？	収穫前、米が実る手前に根元にウンカが来ると、米がくず米になってしまいます。
収穫前、米が実る手前に根元にウンカが来ると、米がくず米になってしまいます。	えええ。頭痛のタネですね。ということは、今回もその被害にあわれたのですか？
えええ。頭痛のタネですね。ということは、今回もその被害にあわれたのですか？	早く作ったお米が、例年1200キロだったのが1000キロになりました。
早く作ったお米が、例年1200キロだったのが1000キロになりました。	残念という言葉では足らない事態ですね、厳しい…
残念という言葉では足らない事態ですね、厳しい…	金額にして5万円くらいになります。
金額にして5万円くらいになります。	自然相手だと太刀打ちできない、難しいものですね。
自然相手だと太刀打ちできない、難しいものですね。	毎年、天気がどうなるのか読めなくなってきました。
毎年、天気がどうなるのか読めなくなってきました。	梅雨なのに雨が少なかったり、梅雨明け頃から雨が多くなったりしますよね。
梅雨なのに雨が少なかったり、梅雨明け頃から雨が多くなったりしますよね。	今年は7月に20日間降り続きました。
今日はそちらは晴れていますか？	はい、とても良い天気です。そちらはいかがですか？
はい、とても良い天気です。そちらはいかがですか？	こちらもいい天気ですが、霞がひどいですね。
こちらもいい天気ですが、霞がひどいですね。	そうなんですね。今日はお休みですか？
そうなんですね。今日はお休みですか？	勤労感謝の日なのに、2つ掛け持ちで仕事です。
勤労感謝の日なのに、2つ掛け持ちで仕事です。	それは大変ですね、お疲れ様です。おからだ壊さないようにしてくださいね。
それは大変ですね、お疲れ様です。おからだ壊さないようにしてくださいね。	ありがとうございます。運転という単純労働なので、楽は楽です。
ありがとうございます。運転という単純労働なので、楽は楽です。	運転ですか。最近は煽り運転なども話題になっていますよね。怖いことです。
運転ですか。最近は煽り運転なども話題になっていますよね。怖いことです。	そういえば最近、職場の先輩から、車間距離が近いと言われました。
そういえば最近、職場の先輩から、車間距離が近いと言われました。	無意識でそうなることはありますよね。冬になるまえに指摘してもらえてラッキーでしたね！
無意識でそうなることはありますよね。冬になるまえに指摘してもらえてラッキーでしたね！	そうですね、冬になると凍結とかあるので。
そうですね、冬になると凍結とかあるので。	はい。私の地域は雪が少ないのですが、ものすごく凍結します。
はい。私の地域は雪が少ないのですが、ものすごく凍結します。	雪より凍結のほうが運転しにくいですね。
雪より凍結のほうが運転しにくいですね。	本当にそう思います。凍結している道は怖いです。
本当にそう思います。凍結している道は怖いです。	スタッドレスでも役に立たないですね。
スタッドレスでも役に立たないですね。	はい。凍結時が怖くて、我が家はMT車にしています。少し運転しやすい気がします。
はい。凍結時が怖くて、我が家はMT車にしています。少し運転しやすい気がします。	積雪時や凍結時はチェーンですか？
積雪時や凍結時はチェーンですか？	いえ、スタッドレスのみですね。
いえ、スタッドレスのみですね。	冬前に履き替えるんですね。
今日は晴れていますか？	はい、とてもいいお天気です。そちらは、どうですか？
はい、とてもいいお天気です。そちらは、どうですか？	昨日は曇ってましたけど、今日は晴れですね。
昨日は曇ってましたけど、今日は晴れですね。	そうですか。今日は、紅葉日よりです、こちらは。
そうですか。今日は、紅葉日よりです、こちらは。	今年は、紅葉が綺麗な時と休みの日が合いません。
今年は、紅葉が綺麗な時と休みの日が合いません。	そうですか、なかなか難しいですよね。今日、有給取得したので、紅葉を楽しみたいと思います。
そうですか、なかなか難しいですよね。今日、有給取得したので、紅葉を楽しみたいと思います。	今日がお休みなんですね、どちらへ？
今日がお休みなんですね、どちらへ？	大分に行く予定です。ついでに温泉もですね。
大分に行く予定です。ついでに温泉もですね。	ということは耶馬渓あたりですか？
ということは耶馬渓あたりですか？	はい、その辺がいいのかもしれませんね。お休みは何をされていますか？
はい、その辺がいいのかもしれませんね。お休みは何をされていますか？	同じような感じで、山登りです。
同じような感じで、山登りです。	おぉ、それはなかなかいいですね。結構長いのですか？
おぉ、それはなかなかいいですね。結構長いのですか？	17年目くらいです。
17年目くらいです。	おぉ、もう、ベテラン中のベテランですね。
おぉ、もう、ベテラン中のベテランですね。	このところ、脚に自信がなくなってきました。
このところ、脚に自信がなくなってきました。	でも、その位思っていたほうがいいですよ。用心するからですね。
でも、その位思っていたほうがいいですよ。用心するからですね。	確かにそうですね。今は肉離れが癖になってしまって、
確かにそうですね。今は肉離れが癖になってしまって、	そうなんですね、癖になったりするもんなんですね。その位、頻繁にされているとか？
そうなんですね、癖になったりするもんなんですね。その位、頻繁にされているとか？	岩登りで無理しすぎたようです。
初めまして、私は50代男性、山登りが趣味です。	はじめまして、登山いいですね！私も好きです！
はじめまして、登山いいですね！私も好きです！	紅葉の季節が始まったので、仕事そっちのけでスケジュールを立てています。
紅葉の季節が始まったので、仕事そっちのけでスケジュールを立てています。	すごくわかります！私はクライミングがメインです！
すごくわかります！私はクライミングがメインです！	クライミングというとロープをもって登るのですか？
クライミングというとロープをもって登るのですか？	ロープも使わない、ボルダリングというやつです。
ロープも使わない、ボルダリングというやつです。	今、結構流行ってますね。
今、結構流行ってますね。	オリンピックにもなりますしね～！
オリンピックにもなりますしね～！	日本の男子も女子も強いですね。
日本の男子も女子も強いですね。	オススメの山はどこですか？登山は初心者なので。
オススメの山はどこですか？登山は初心者なので。	私は九州限定で、くじゅう、阿蘇、霧島、雲仙です。
私は九州限定で、くじゅう、阿蘇、霧島、雲仙です。	くじゅうってツツジ？のところでしょうか？
くじゅうってツツジ？のところでしょうか？	ミヤマキリシマというピンク色のつつじですね、平治岳（ひいじだけ）という所がすごいです。
ミヤマキリシマというピンク色のつつじですね、平治岳（ひいじだけ）という所がすごいです。	わー！写真で見て、行って見たいなと思ってたところです！
わー！写真で見て、行って見たいなと思ってたところです！	今は紅葉の真っ盛りで、明日は2万人はいると思います。
今は紅葉の真っ盛りで、明日は2万人はいると思います。	すす、すごいですね！台風は大丈夫ですか？
すす、すごいですね！台風は大丈夫ですか？	九州は今のところ、避けてくれているのでいいですけど、
九州は今のところ、避けてくれているのでいいですけど、	そうなんですね！こちらは関西で、明日、岐阜に岩登りに行く予定がなくなりました。
そうなんですね！こちらは関西で、明日、岐阜に岩登りに行く予定がなくなりました。	20号、21号と今年はすごいですね、心配ですね、関西、関東、東北は。
今日はいいお天気ですね	はい。こちらは朝雨だったんですけど、もうすっかいりいいお天気です。気持ちいい朝ですね。
はい。こちらは朝雨だったんですけど、もうすっかいりいいお天気です。気持ちいい朝ですね。	朝は雨が降っていたんですか。こちらは本当に久しぶりのいい天気という感じがします。
朝は雨が降っていたんですか。こちらは本当に久しぶりのいい天気という感じがします。	秋晴れっていいですよね。どの季節が好きですか？
秋晴れっていいですよね。どの季節が好きですか？	夏です。とにかく寒いのが苦手で。秋は素敵な季節だと思いますが、既に気温が苦痛・・
夏です。とにかく寒いのが苦手で。秋は素敵な季節だと思いますが、既に気温が苦痛・・	ははは。そうなんですね。私も冬の寒さは苦手です。でも暖房の熱風も苦手で…結果寒いの嫌いなのに暖房温度上げられないです。
ははは。そうなんですね。私も冬の寒さは苦手です。でも暖房の熱風も苦手で…結果寒いの嫌いなのに暖房温度上げられないです。	暖房だと、足の方がなかなか暖まらないのに、頭はぼーっとしてきちゃいます。
暖房だと、足の方がなかなか暖まらないのに、頭はぼーっとしてきちゃいます。	寒さ対策はエアコン以外なにをしていますか？
寒さ対策はエアコン以外なにをしていますか？	とにかく何しても寒いのからは逃れられないので、冬眠状態で過ごします。。
とにかく何しても寒いのからは逃れられないので、冬眠状態で過ごします。。	靴下3枚履きとかいいですか？
靴下3枚履きとかいいですか？	うーん血行が悪くなるのも、よくないですよね。足首を保温するのは効果あるように思います。
うーん血行が悪くなるのも、よくないですよね。足首を保温するのは効果あるように思います。	ほうほう。あれですね、首がつくところを温めるといいっていいますもんね！
ほうほう。あれですね、首がつくところを温めるといいっていいますもんね！	そうです！手首も効き目ありますね。
そうです！手首も効き目ありますね。	なるほど。手首は見落としがちですね。首ついてますもんね。メモメモ。
なるほど。手首は見落としがちですね。首ついてますもんね。メモメモ。	PC使ってる時とか、手首ガードするとだいぶ違いますよ
PC使ってる時とか、手首ガードするとだいぶ違いますよ	手首ガードってあるんですね！リストバンドみたいな感じですか？
手首ガードってあるんですね！リストバンドみたいな感じですか？	あ、そういう名前っていう訳ではないんですが。売ってるのもあるかもしれませんが、私はお古のフリースの袖を切って使ったりしてます・・
こんにちは。今日は寒いですね	私住んでいるところが海外なので、逆に暑くて熱中症になりかけです。
私住んでいるところが海外なので、逆に暑くて熱中症になりかけです。	そうなんですか！どちらの国にお住まいなのですか？私は寒いのが苦手なので、羨ましいくらいです・・
そうなんですか！どちらの国にお住まいなのですか？私は寒いのが苦手なので、羨ましいくらいです・・	タイです。でもクーラーが嫌いで。先日とても暑くて、寝ている間に熱中症になってしまいました。
タイです。でもクーラーが嫌いで。先日とても暑くて、寝ている間に熱中症になってしまいました。	私もクーラーは苦手です。。タイにお住まいなんですね。２回行ったことがあります。
私もクーラーは苦手です。。タイにお住まいなんですね。２回行ったことがあります。	旅行でですか？何をしましたか？
旅行でですか？何をしましたか？	かなり前になりますが、親戚が住んでいたのでそこを訪ね、新年をプーケット島で迎えたことがあります。
かなり前になりますが、親戚が住んでいたのでそこを訪ね、新年をプーケット島で迎えたことがあります。	いいですね、プーケット。そこから船でピピ島などに行ったりはしましたか？
いいですね、プーケット。そこから船でピピ島などに行ったりはしましたか？	聞き覚えがあるから行ったかもしれません。。何しろ25年ほど前のことでして。
聞き覚えがあるから行ったかもしれません。。何しろ25年ほど前のことでして。	ずいぶん前ですね。それくらいの時期だと、タイもまだ未発達だったでしょうね。
ずいぶん前ですね。それくらいの時期だと、タイもまだ未発達だったでしょうね。	そうですね。二回目に行ったのは10年ほど前かな？ずいぶん変化していて、驚いた覚えがあります。
そうですね。二回目に行ったのは10年ほど前かな？ずいぶん変化していて、驚いた覚えがあります。	そうですね。その間にやっと電車が走るようになったという感じですね。
そうですね。その間にやっと電車が走るようになったという感じですね。	何年くらい住まわれているのですか？
何年くらい住まわれているのですか？	２０１１年からなので、９年くらいですね。
２０１１年からなので、９年くらいですね。	では前回私が訪れたころくらいからですね。その後にもずいぶん発展したのでしょうか？
では前回私が訪れたころくらいからですね。その後にもずいぶん発展したのでしょうか？	そうですね。コンドミニアムもたくさん建って、見かけは都会風ですね。
そうですね。コンドミニアムもたくさん建って、見かけは都会風ですね。	また行ってみたいですね。おすすめの穴場があったら教えてください！
また行ってみたいですね。おすすめの穴場があったら教えてください！	食事はイタリアンとかフレンチとかが美味しいので、おススメです！
食事はイタリアンとかフレンチとかが美味しいので、おススメです！	タイ料理じゃないんですか、、そういえば最初はパクチーが食べられなかったけど、しばらくしたら好物になったのを思い出しました。
タイ料理じゃないんですか、、そういえば最初はパクチーが食べられなかったけど、しばらくしたら好物になったのを思い出しました。	パクチーはずいぶん日本で流行ったみたいですね。
今日は天気が悪くて寒かったです。	そうなんですね！こちらは関西ですが、台風一過でかなり晴れていました！
そうなんですね！こちらは関西ですが、台風一過でかなり晴れていました！	いいですね。私は東京なのですが、10月はずっと天気悪い感じです。
いいですね。私は東京なのですが、10月はずっと天気悪い感じです。	このあいだの台風は大丈夫でしたか？
このあいだの台風は大丈夫でしたか？	直接は被害はなかったです。東京より北の方が大変でしたね・・関西は去年が大変でしたよね。
直接は被害はなかったです。東京より北の方が大変でしたね・・関西は去年が大変でしたよね。	そうですね！ちょっとびっくりする位危機感ある台風でした！
そうですね！ちょっとびっくりする位危機感ある台風でした！	今日はどこか出かけられましたか？
今日はどこか出かけられましたか？	本当は岐阜に行く予定でしたが、台風でなくなって、ジムに行ってました！
本当は岐阜に行く予定でしたが、台風でなくなって、ジムに行ってました！	予定通りでなかったのは残念ですね。秋の岐阜といえば、私にとっては栗ですね！
予定通りでなかったのは残念ですね。秋の岐阜といえば、私にとっては栗ですね！	そうなんですー！丁度栗の美味しい恵那らへんに行く予定でした！
そうなんですー！丁度栗の美味しい恵那らへんに行く予定でした！	今年はもう栗食べました？
今年はもう栗食べました？	なかなか自分では面倒で食べないんですよね、大好きなんですけど・・中津川の栗きんとんサイコー
なかなか自分では面倒で食べないんですよね、大好きなんですけど・・中津川の栗きんとんサイコー	栗きんとん美味しいですよね！すやさん好きです！
栗きんとん美味しいですよね！すやさん好きです！	地元で食べたらとりわけ美味しいんでしょうね・・
地元で食べたらとりわけ美味しいんでしょうね・・	本当ですね～！長野の方の栗も好きです～！
本当ですね～！長野の方の栗も好きです～！	長野も栗、美味しいんですか？あまり聞いたことないです。
長野も栗、美味しいんですか？あまり聞いたことないです。	小布施堂が有名で美味しいです！東京でしたら、百貨店とかでも変えるかもです。
小布施堂が有名で美味しいです！東京でしたら、百貨店とかでも変えるかもです。	あ、確かに小布施堂は長野ですね。うっかりしてました。。恵那が好きすぎて。。
あ、確かに小布施堂は長野ですね。うっかりしてました。。恵那が好きすぎて。。	そうなんですねー！１度でいいから小布施堂の朱雀は食べて見たいです。
そうなんですねー！１度でいいから小布施堂の朱雀は食べて見たいです。	それは小布施まで行かないといけないですね。。
それは小布施まで行かないといけないですね。。	毎年信州は行くんですが、小布施には寄らずです。。
毎年信州は行くんですが、小布施には寄らずです。。	期間も限られてるし、難関ですね。。チャンスがあるといいですね！
期間も限られてるし、難関ですね。。チャンスがあるといいですね！	ほんとですね！HP見たら、今年はもう終了していました。。
ほんとですね！HP見たら、今年はもう終了していました。。	私も見てました！電車の始発で来て、整理券もらうために並んでるらしいですよ・・私には無理だわ・・
猫がお好きなんですか？	アイコンですね。飼ってはいませんが好きですね。
アイコンですね。飼ってはいませんが好きですね。	私は猫飼ってますよ～飼っておられないのは、飼えないからですか？飼うほどではない？
私は猫飼ってますよ～飼っておられないのは、飼えないからですか？飼うほどではない？	羨ましいです、マンションなので飼えないんですよー。
羨ましいです、マンションなので飼えないんですよー。	飼いたいのに飼えないのは残念ですね。でも壁紙がボロボロになるし結構ニオイもあるし、まあまあ大変ですよ
飼いたいのに飼えないのは残念ですね。でも壁紙がボロボロになるし結構ニオイもあるし、まあまあ大変ですよ	種類は何ですか？
種類は何ですか？	雑種です。友人が拾ってきた猫で。黒の雄猫です。
雑種です。友人が拾ってきた猫で。黒の雄猫です。	ああ、男の子は元気ですものね。
ああ、男の子は元気ですものね。	そうなんでしょうか。あんまり頭良くないヤツで・・猫なのに足音がするんです・・
そうなんでしょうか。あんまり頭良くないヤツで・・猫なのに足音がするんです・・	可愛いですね、よく鳴きます？
可愛いですね、よく鳴きます？	よく鳴いてます。うるさいです。PCしてると腕に乗ってきます
よく鳴いてます。うるさいです。PCしてると腕に乗ってきます	まだ若い猫ちゃんですね、甘えん坊ですね。
まだ若い猫ちゃんですね、甘えん坊ですね。	いやおじさんですよ。去勢してるのでガキっぽいですが、もう12歳です。
いやおじさんですよ。去勢してるのでガキっぽいですが、もう12歳です。	うわ、年齢の割に元気ですね、長生きしそう。
うわ、年齢の割に元気ですね、長生きしそう。	雑種の方が、そういう意味では丈夫かもしれませんね。
雑種の方が、そういう意味では丈夫かもしれませんね。	そうですね、体が丈夫って言いますもんね。
そうですね、体が丈夫って言いますもんね。	飼っておられたことがあるんですか？お詳しいですね
飼っておられたことがあるんですか？お詳しいですね	昔、幼い頃に実家に猫がいましたけど、ほとんど記憶に無いんですよ。
昔、幼い頃に実家に猫がいましたけど、ほとんど記憶に無いんですよ。	子供だと相手にされませんからね・・私も子供の頃は飼い猫には無視されてました
子供だと相手にされませんからね・・私も子供の頃は飼い猫には無視されてました	猫は人に対してクールですもんね。
猫は人に対してクールですもんね。	いやースポンサーには愛想いいですよ・・
こんばんは、今日は寒いですね！	そうですか。こちらは晴れていたので暖かいほうです。
そうですか。こちらは晴れていたので暖かいほうです。	そうなんですか！羨ましいです、一日雨が降ったりやんだりで、、どちらにお住まいですか？
そうなんですか！羨ましいです、一日雨が降ったりやんだりで、、どちらにお住まいですか？	石川県です。
石川県です。	そうですか、私は東京に住んでいるんですが、台風やら何やら10月はあまり晴れていたことがありません。
そうですか、私は東京に住んでいるんですが、台風やら何やら10月はあまり晴れていたことがありません。	今年の台風は酷い被害でしたよね。
今年の台風は酷い被害でしたよね。	ホント酷いです、私は幸い何も困らなかったのですが、夏に遊びに行った千葉の宿泊先が被害にあったと聞きました。
ホント酷いです、私は幸い何も困らなかったのですが、夏に遊びに行った千葉の宿泊先が被害にあったと聞きました。	ところで、今日は何かご予定がありましたか？
ところで、今日は何かご予定がありましたか？	残念ながら朝から頭痛がひどかったので、天気も悪いし家でぐったりしてました。休みで助かりました。
残念ながら朝から頭痛がひどかったので、天気も悪いし家でぐったりしてました。休みで助かりました。	そうですか。毎日忙しいのですか？
そうですか。毎日忙しいのですか？	それほどでもないです。
それほどでもないです。	何かご趣味などありますか？
何かご趣味などありますか？	これというほどのものがなくて・・何か始めたいと思ってるんですけどね。
これというほどのものがなくて・・何か始めたいと思ってるんですけどね。	ものづくりは好きですか？
ものづくりは好きですか？	好きな方だと思います、うまくないけど・・
好きな方だと思います、うまくないけど・・	私は料理やお菓子を作るのが好きです。
私は料理やお菓子を作るのが好きです。	いいですね！どんなお菓子を作られるんですか？
いいですね！どんなお菓子を作られるんですか？	チョコやナッツを入れてスコーンなどをよく作ります。
チョコやナッツを入れてスコーンなどをよく作ります。	美味しそうですね。私はこれから、「くるみゆべし」にチャレンジしようかと思っているところです。
美味しそうですね。私はこれから、「くるみゆべし」にチャレンジしようかと思っているところです。	いいですね。簡単に作れるんですか？
いいですね。簡単に作れるんですか？	電子レンジでできるみたいなので、やってみようかなーと。職場の友人の好物なので、明日持って行ければいいと思ってます。
こんばんは、夕食は済まされましたか？	いえ、まだです。今買い物から帰ってきたところです。
いえ、まだです。今買い物から帰ってきたところです。	私も先ほど帰ってきたところで。残り物で簡単にしようかと思っています。
私も先ほど帰ってきたところで。残り物で簡単にしようかと思っています。	私も同じようなものです。週末にまとめて買っておいて冷凍しています。
私も同じようなものです。週末にまとめて買っておいて冷凍しています。	工夫されてるんですね。私は計画性がなくて、なかなか・・毎日何にしようか迷ってます。
工夫されてるんですね。私は計画性がなくて、なかなか・・毎日何にしようか迷ってます。	いえ、私もあまり先のことは考えないんで散財してしまうので、なるべく平日に買い物に行かないようにはしているんですが。」
いえ、私もあまり先のことは考えないんで散財してしまうので、なるべく平日に買い物に行かないようにはしているんですが。」	そうなんですね、最近美味しかったもの何かありますか？
そうなんですね、最近美味しかったもの何かありますか？	そうですね。新じゃがが素朴においしかったです。
そうですね。新じゃがが素朴においしかったです。	おいしそう！私は、スーパーで買ったミールキットの鮭のちゃんちゃん焼きがなかなかのヒットでした。カット野菜がたくさん入ってて楽チンでした。
おいしそう！私は、スーパーで買ったミールキットの鮭のちゃんちゃん焼きがなかなかのヒットでした。カット野菜がたくさん入ってて楽チンでした。	鮭も脂がのっていて美味しいですよね、今の時期！
鮭も脂がのっていて美味しいですよね、今の時期！	美味しかったです！本当はサンマを食べたいところですが、今年はあまり出てないですね。残念
美味しかったです！本当はサンマを食べたいところですが、今年はあまり出てないですね。残念	そうですね。私はさっそく鮭が食べたくなってきたので明日買いに行こうかと思います。
そうですね。私はさっそく鮭が食べたくなってきたので明日買いに行こうかと思います。	いろいろ料理できて、いい素材ですよね。和でも洋でも使えて
いろいろ料理できて、いい素材ですよね。和でも洋でも使えて	確かに便利です。サーモンのお寿司はマグロより好きです。まあ、たいしていいマグロを食べることがないからですが。
確かに便利です。サーモンのお寿司はマグロより好きです。まあ、たいしていいマグロを食べることがないからですが。	お寿司だったら、マグロの方がいいかな・・サーモンだったら炙ってあるのがいいですね
お寿司だったら、マグロの方がいいかな・・サーモンだったら炙ってあるのがいいですね	炙ってあるのいいですね！
炙ってあるのいいですね！	お寿司食べたくなってきた・
お寿司食べたくなってきた・	なんか、中途半端な時間に食べ物の話になってしまいましたね。
今日はお休みですか？	今日はお休みです。
今日はお休みです。	お休みに何かされてますか？
お休みに何かされてますか？	今日は、ドラマの見逃し配信をまとめて見ています。
今日は、ドラマの見逃し配信をまとめて見ています。	へえー！私はテレビしか見なくて。良くわからないんですが、どんなものを見るんですか？
へえー！私はテレビしか見なくて。良くわからないんですが、どんなものを見るんですか？	テレビドラマ見ないですか？今はドクターXやグランメゾン東京とかですかね
テレビドラマ見ないですか？今はドクターXやグランメゾン東京とかですかね	キムタクのやつですかね・・？俺の話は長い　を最近見てます。と大河ドラマかな・・
キムタクのやつですかね・・？俺の話は長い　を最近見てます。と大河ドラマかな・・	そう、キムタクのやつです。大河ドラマ、今は誰のお話ですか？
そう、キムタクのやつです。大河ドラマ、今は誰のお話ですか？	誰といいますか、日本のオリンピック年代記みたいな感じですねえ。人気ないみたいですけど。。私は面白く見てます。
誰といいますか、日本のオリンピック年代記みたいな感じですねえ。人気ないみたいですけど。。私は面白く見てます。	そうなんですね。オリンピックに向けて熱があがってきてるんですかね。
そうなんですね。オリンピックに向けて熱があがってきてるんですかね。	どうでしょうね。。マラソンが札幌になるとか、不穏な雰囲気ですねえ
どうでしょうね。。マラソンが札幌になるとか、不穏な雰囲気ですねえ	それはありますね。TOKYO五輪では？ってなります。
それはありますね。TOKYO五輪では？ってなります。	チケット当たった人可哀想ですよね。
チケット当たった人可哀想ですよね。	本当ですね。チケット抽選終わってからの変更って、どうなんでしょうか。
本当ですね。チケット抽選終わってからの変更って、どうなんでしょうか。	これから追加の募集があるというタイミングで、それが延期になってるみたいですね。
これから追加の募集があるというタイミングで、それが延期になってるみたいですね。	そうなんですね。移動だけでも大変そうですもんね。
そうなんですね。移動だけでも大変そうですもんね。	札幌までわざわざ見に行きたい人いるのかな・・よくわかりませんが
札幌までわざわざ見に行きたい人いるのかな・・よくわかりませんが	たしかに…地元の方はいいでしょうが、わざわざ見に行くというのもですね。
たしかに…地元の方はいいでしょうが、わざわざ見に行くというのもですね。	私は東京に住んでるからそう思うんでしょうけど、遠くから東京まで見に来る方は大勢いるはずですよね。。
昨日の晩御飯は秋刀魚でした。	今が旬ですね。
今が旬ですね。	高いと聞いていたから敬遠していたのですが、昨日は安売りだったので久しぶりに。
高いと聞いていたから敬遠していたのですが、昨日は安売りだったので久しぶりに。	9月が一番高いのかな。
9月が一番高いのかな。	今年は不漁だそうで。
今年は不漁だそうで。	秋刀魚は内臓も食べますか？
秋刀魚は内臓も食べますか？	食べます。
食べます。	頭はどうですか？
頭はどうですか？	骨以外はだいたい食べますね・・
骨以外はだいたい食べますね・・	私も一緒ですね。
私も一緒ですね。	魚お好きですか？
魚お好きですか？	魚はほとんど好きですけど、食べる機会が少ないです。
魚はほとんど好きですけど、食べる機会が少ないです。	最近は結構便利なの売ってますよね。調理済みで骨も抜いてあったり
最近は結構便利なの売ってますよね。調理済みで骨も抜いてあったり	スーパーで3枚におろしてくれたりのサービスもありますね。
スーパーで3枚におろしてくれたりのサービスもありますね。	それは昔からですね
それは昔からですね	私の住むところにとっては、珍しいサービスなんです。
私の住むところにとっては、珍しいサービスなんです。	そうなんですか？すでに調理されやすいようにパックされているのがほとんどです。
最近楽しいことありましたか？	写真が好きなのでこの前の台風あとにきれいな空の写真が撮れて良かったです。
写真が好きなのでこの前の台風あとにきれいな空の写真が撮れて良かったです。	なるほど～台風も悪いことばかりではないんですね。風景の写真を撮られるのですか？
なるほど～台風も悪いことばかりではないんですね。風景の写真を撮られるのですか？	旅行が好きなので風景写真が多いですね。最近は友達や親戚の人物写真を撮ることにはまっています。
旅行が好きなので風景写真が多いですね。最近は友達や親戚の人物写真を撮ることにはまっています。	写真はプリントするんですか？
写真はプリントするんですか？	データがほとんどですが写真で欲しいという方には現像してお渡しますよ。
データがほとんどですが写真で欲しいという方には現像してお渡しますよ。	ご自分のプリンタですか？それとも注文で？
ご自分のプリンタですか？それとも注文で？	さすがに自分のプリンターです。写真とか撮られますか？
さすがに自分のプリンターです。写真とか撮られますか？	あまり撮らないです。
あまり撮らないです。	そうですか。旅行とかアウトドアはあまりされませんか？
そうですか。旅行とかアウトドアはあまりされませんか？	最近はあまり行ってないですね。写真は撮るのは嫌いじゃないんですが、管理ができなくて。。
最近はあまり行ってないですね。写真は撮るのは嫌いじゃないんですが、管理ができなくて。。	確かにめんどくさいですよね。自分も溜め込んだ写真の整理で休日が終わることがあります。
確かにめんどくさいですよね。自分も溜め込んだ写真の整理で休日が終わることがあります。	特にデジカメになってからは、枚数に際限がないですからね。
特にデジカメになってからは、枚数に際限がないですからね。	ついつい撮りすぎてしまいがちですね。普段は休日はどう過ごされることが多いんですか？
ついつい撮りすぎてしまいがちですね。普段は休日はどう過ごされることが多いんですか？	溜まった家事を片付けています・・
溜まった家事を片付けています・・	なるほど。今週頭の天気が悪かったので自分も洗濯ものがたまっていたので片付けているところです。
なるほど。今週頭の天気が悪かったので自分も洗濯ものがたまっていたので片付けているところです。	写真の整理がお得意なら、家事も手際よくこなされそうですね。羨ましいです。
写真の整理がお得意なら、家事も手際よくこなされそうですね。羨ましいです。	いえいえ。片付けはこまめにするようには気を付けてますが、仕事柄、出張が多いのでたまりがちですよ。
いえいえ。片付けはこまめにするようには気を付けてますが、仕事柄、出張が多いのでたまりがちですよ。	遠くへ行かれる機会が多いのですか？
遠くへ行かれる機会が多いのですか？	そうですね。今は大阪在住なのですが来週には四国のほうへ出張ですね。
そうですね。今は大阪在住なのですが来週には四国のほうへ出張ですね。	あちこち行ける機会があるのですね、お忙しいのでしょうけれど、私はそういう機会がないので楽しそうと思ってしまいます。
こんにちは。今日は少し寒さが和らいだ気がしますね。	そうですね。でもやっぱり冷えますよね。
そうですね。でもやっぱり冷えますよね。	冬は得意ですか？
冬は得意ですか？	極度の冷え性なのであまり得意ではないかもしれません。
極度の冷え性なのであまり得意ではないかもしれません。	わかります。私も冷え性で手や足が冷たくなります。何か対策されていますか？
わかります。私も冷え性で手や足が冷たくなります。何か対策されていますか？	そうなんですか？私は小学生くらいの時からなんですが、特に対策はしていません。
そうなんですか？私は小学生くらいの時からなんですが、特に対策はしていません。	そうなんですね。何か趣味などはありますか？
そうなんですね。何か趣味などはありますか？	コレと言った趣味もないので、探しているところです。何か良い趣味ありませんか？
コレと言った趣味もないので、探しているところです。何か良い趣味ありませんか？	女性ですよね？フラなんてどうですか？ゆったり音楽なのに意外と運動量も多いし、体幹がしっかり鍛えられますよ。
女性ですよね？フラなんてどうですか？ゆったり音楽なのに意外と運動量も多いし、体幹がしっかり鍛えられますよ。	フラですか。興味はありますが近隣に通えるような教室がないので。体幹は鍛えたいと思っているのですが。
フラですか。興味はありますが近隣に通えるような教室がないので。体幹は鍛えたいと思っているのですが。	そうなんですね。あと体幹を鍛えると言うとピラティスとかでしょうか。
そうなんですね。あと体幹を鍛えると言うとピラティスとかでしょうか。	ピラティスも興味はあります。でもなかなか通える所がなくて。
ピラティスも興味はあります。でもなかなか通える所がなくて。	それは残念ですね。最近観た映画はありますか？
それは残念ですね。最近観た映画はありますか？	私は映画はあまり見ないのですが、最近何か話題作など見られましたか？
私は映画はあまり見ないのですが、最近何か話題作など見られましたか？	夏に子どもとライオンキングの実写版を観たぐらいです。
夏に子どもとライオンキングの実写版を観たぐらいです。	実写版ですか。子供さんも良い思い出になったのでは？
実写版ですか。子供さんも良い思い出になったのでは？	はい、すごく楽しかったみたいでずっとライオンキングの歌を歌っていました。
はい、すごく楽しかったみたいでずっとライオンキングの歌を歌っていました。	とても可愛らしいですね！無邪気な様子が思い浮かびます。
こんにちは。今日も北風が強くて寒いですね。	こんにちは。そうですね。温暖化とはいっても、冬が近づくと寒いですね。
こんにちは。そうですね。温暖化とはいっても、冬が近づくと寒いですね。	子どもが自転車通学して手が冷たいと言うので今日手袋を買ってきました。
子どもが自転車通学して手が冷たいと言うので今日手袋を買ってきました。	私も昨日、今日と自転車乗る時は手袋してしまいました。
私も昨日、今日と自転車乗る時は手袋してしまいました。	自転車で風を切ると寒いですよね。私はもっぱらクルマ移動です。
自転車で風を切ると寒いですよね。私はもっぱらクルマ移動です。	それはあったかですね。でも車だと行きにくいところとかないですか？
それはあったかですね。でも車だと行きにくいところとかないですか？	地方なので大体どこでもクルマで行きます。大きいクルマなので、駐車できるスペースを選びますが。
地方なので大体どこでもクルマで行きます。大きいクルマなので、駐車できるスペースを選びますが。	駐車場も不思議ですよね。施設によって1台分のスペースが違うから。
駐車場も不思議ですよね。施設によって1台分のスペースが違うから。	そうなんです。やっぱり軽自動車が多いので、大きいクルマはとめにくいところがよくあります。
そうなんです。やっぱり軽自動車が多いので、大きいクルマはとめにくいところがよくあります。	あれって法律とか、規格ってないんですかね。
あれって法律とか、規格ってないんですかね。	どうなんですかねー。クルマは乗られますか？
どうなんですかねー。クルマは乗られますか？	はい。でも前に駐車場でぶつけて警察に電話したら、駐車場の事故は道交法の対象外と言われたので、スペ―スもその施設の任意かもしれませんね。
はい。でも前に駐車場でぶつけて警察に電話したら、駐車場の事故は道交法の対象外と言われたので、スペ―スもその施設の任意かもしれませんね。	そうなんですね。勉強になります。
そうなんですね。勉強になります。	しかし、ホントに駐車場狭いと、ドア開けたら隣の車にあたるから困りますよね。
しかし、ホントに駐車場狭いと、ドア開けたら隣の車にあたるから困りますよね。	そうですね。我が家のクルマはスライドドアなのですが、よく隣のクルマに当てられます。
そうですね。我が家のクルマはスライドドアなのですが、よく隣のクルマに当てられます。	バンッてですか？
バンッてですか？	こつんぐらいですかねー。バンだったらさすがに文句を言います。
こんにちは！今日も寒いですね。	こんにちは。そうですね。暖房中です。
こんにちは。そうですね。暖房中です。	何か趣味とかお持ちですか？
何か趣味とかお持ちですか？	ゴルフが好きです。
ゴルフが好きです。	おぉーカッコイイ！どのくらいの頻度でラウンドに行かれるんですか？
おぉーカッコイイ！どのくらいの頻度でラウンドに行かれるんですか？	月１回ぐらいです。平日が多いので安くできるんですよ。
月１回ぐらいです。平日が多いので安くできるんですよ。	毎月行かれていらっしゃると聞くと、すごく上手いのだろうな！って思います。
毎月行かれていらっしゃると聞くと、すごく上手いのだろうな！って思います。	長年やってますが、ぜんぜんですよ。rainbowさんは何が趣味ですか？
長年やってますが、ぜんぜんですよ。rainbowさんは何が趣味ですか？	私はフラをやっています。
私はフラをやっています。	ハワイアンダンスですよね？
ハワイアンダンスですよね？	はいそうです！ゆったりゆるやかに見えますが、実は中腰で横移動なので、結構ハードでいい運動になります。
はいそうです！ゆったりゆるやかに見えますが、実は中腰で横移動なので、結構ハードでいい運動になります。	良く知ってますよ。ハワイ島でやるメリーモナークフェスとか行かれるのですか？
良く知ってますよ。ハワイ島でやるメリーモナークフェスとか行かれるのですか？	わー詳しくていらっしゃるのですね！メリーモナークは毎年DVD鑑賞です。
わー詳しくていらっしゃるのですね！メリーモナークは毎年DVD鑑賞です。	実を言うと、家内がやってるんですよ。
実を言うと、家内がやってるんですよ。	まぁ、お仲間ー！ひょっとして奥様はメリーモナークに行かれてるんですか？
まぁ、お仲間ー！ひょっとして奥様はメリーモナークに行かれてるんですか？	４月に行ったような。。。かなりの熱の入れようですよ。
４月に行ったような。。。かなりの熱の入れようですよ。	すごーい！旦那様は毎月ゴルフ、奥様はメリーモナークにも行かれていて、セレブな香りが漂ってきます！
こんにちは！今日も寒いですね。	こんにちは！最近すっかり寒くなりましたね。こたつは出しましたか？
こんにちは！最近すっかり寒くなりましたね。こたつは出しましたか？	こたつ欲しいのですが、絶対こたつで寝て風邪ひくからって買ってもらえないんです。
こたつ欲しいのですが、絶対こたつで寝て風邪ひくからって買ってもらえないんです。	そんな！こたつがあると幸せが増えると思います。風邪はどっちみち引くかもしれないですし。
そんな！こたつがあると幸せが増えると思います。風邪はどっちみち引くかもしれないですし。	何となく自分でもこたつがあったらそこから出れなくなるような予感はしてるんです。
何となく自分でもこたつがあったらそこから出れなくなるような予感はしてるんです。	一度こたつに入るとなかなか出られないですよね。
一度こたつに入るとなかなか出られないですよね。	実家にこたつがあったので、よく犬とスペースの奪い合いをしてました。
実家にこたつがあったので、よく犬とスペースの奪い合いをしてました。	犬もこたつ好きなんですね！楽しそうで羨ましいです。
犬もこたつ好きなんですね！楽しそうで羨ましいです。	実家を出てからは一緒に暮らしていないですが、今は文鳥を飼っています。何かペットはいますか？
実家を出てからは一緒に暮らしていないですが、今は文鳥を飼っています。何かペットはいますか？	今は飼ってないんです。でも、実家に猫はいます。
今は飼ってないんです。でも、実家に猫はいます。	ネコちゃんもカワイイですよね！お腹のところのちょっと柔らかい毛がもふもふで好きです。
ネコちゃんもカワイイですよね！お腹のところのちょっと柔らかい毛がもふもふで好きです。	分かります！お腹のふわふわが好きです。でも、うちの猫は触らせてくれないのです。寂しい。
分かります！お腹のふわふわが好きです。でも、うちの猫は触らせてくれないのです。寂しい。	あらツンデレさんですか？ネコちゃんもいろんなタイプがいますね。
あらツンデレさんですか？ネコちゃんもいろんなタイプがいますね。	今まで何匹かいましたが、性格はバラバラです。ツンデレでも可愛いって思っちゃいます。文鳥さんは性格とかありますか？
今まで何匹かいましたが、性格はバラバラです。ツンデレでも可愛いって思っちゃいます。文鳥さんは性格とかありますか？	基本的に甘えん坊で人が好きな子が多いような気がします。今も一生懸命求愛ソングを歌って私の気を引こうとしてます。
基本的に甘えん坊で人が好きな子が多いような気がします。今も一生懸命求愛ソングを歌って私の気を引こうとしてます。	わあ！すごく可愛いですね！求愛ソング歌われてみたいです。
わあ！すごく可愛いですね！求愛ソング歌われてみたいです。	すごく綺麗な歌声なので癒されます。おいで！って言うと遠くからでも飛んできて頭や肩にとまりますよ。
こんにちは。	こんにちは。今日の気分はいかがですか？
こんにちは。今日の気分はいかがですか？	雨で寒いし、風邪気味です。
雨で寒いし、風邪気味です。	具合が悪いのですね。朝はちゃんと食べましたか？
具合が悪いのですね。朝はちゃんと食べましたか？	喉が痛くて食べれませんでした。
喉が痛くて食べれませんでした。	私も一番始めに喉がやられるタイプです。つらいですよね。
私も一番始めに喉がやられるタイプです。つらいですよね。	あんまり喋らないようにしています。
あんまり喋らないようにしています。	たまに、のど飴を口に入れながら寝る時があります。最近、喉の調子が悪くて。
たまに、のど飴を口に入れながら寝る時があります。最近、喉の調子が悪くて。	私はマスクして寝ています。乾燥すると喉がびりびりするので。
私はマスクして寝ています。乾燥すると喉がびりびりするので。	マスクも効果ありますよね。あとは私は暖房よりもストーブ派です。上にやかんがおけるやつ。
マスクも効果ありますよね。あとは私は暖房よりもストーブ派です。上にやかんがおけるやつ。	わかります！エアコンの暖房だと乾燥しますよね。
わかります！エアコンの暖房だと乾燥しますよね。	昔からそこは譲れなくて。あれは湿度も確保できるしお湯も沸くし、焼き芋も作れるし、優れものです。
昔からそこは譲れなくて。あれは湿度も確保できるしお湯も沸くし、焼き芋も作れるし、優れものです。	今から買いに行こうかなって気持ちになりました。
今から買いに行こうかなって気持ちになりました。	アパートとかマンションだと禁止のところもあるみたいですね。
アパートとかマンションだと禁止のところもあるみたいですね。	そうなんですね。我が家は小学生の子どもが触ったりしそうでまだちょっと怖いです。
そうなんですね。我が家は小学生の子どもが触ったりしそうでまだちょっと怖いです。	それだとちょっと心配ですね。遊んでぶつかったりしても怖いし。
それだとちょっと心配ですね。遊んでぶつかったりしても怖いし。	はい、男子でとにかく暴れまわるので。
はい、男子でとにかく暴れまわるので。	うちは小さい時から灯油のストーブで、よく親がカルメ焼きというお菓子を作ってくれたりしました。
うちは小さい時から灯油のストーブで、よく親がカルメ焼きというお菓子を作ってくれたりしました。	とっても素敵な思い出ですね。
おはようございます。今朝は北風が冷たいですね。	おはようございます！寒いですねー！関西ですが8度って言ってました！
おはようございます！寒いですねー！関西ですが8度って言ってました！	それは寒いですね。体調はいかがですか？
それは寒いですね。体調はいかがですか？	かなり元気です！風邪引いてる人多いですねー！
かなり元気です！風邪引いてる人多いですねー！	それは何よりです。私もおとといぐらいまで喉が痛かったです。
それは何よりです。私もおとといぐらいまで喉が痛かったです。	冬の風邪って、喉からきますよね。
冬の風邪って、喉からきますよね。	乾燥すると一気に喉が痛くなります。喉が弱いみたいで。
乾燥すると一気に喉が痛くなります。喉が弱いみたいで。	加湿器毎年欲しいなーと思いますが、いまだに買っていません。
加湿器毎年欲しいなーと思いますが、いまだに買っていません。	加湿器って喉は潤うけど、結露がひどくなりませんか？
加湿器って喉は潤うけど、結露がひどくなりませんか？	そうなんですね！それは知りませんでした！喉のため～って思いましたが、お掃除も大変ですね！
そうなんですね！それは知りませんでした！喉のため～って思いましたが、お掃除も大変ですね！	結露するとカビの原因にもなるので結構マメに掃除しないとって感じです。
結露するとカビの原因にもなるので結構マメに掃除しないとって感じです。	カビは嫌ですね！アロマ加湿器とか憧れていたのですが。
カビは嫌ですね！アロマ加湿器とか憧れていたのですが。	私もアロマ大好きなのですが、ペットの鳥に良くないらしくて諦めました。
私もアロマ大好きなのですが、ペットの鳥に良くないらしくて諦めました。	アロマの成分を吸い込んじゃうとかでしょうか？
アロマの成分を吸い込んじゃうとかでしょうか？	そうみたいです。アロマオイルってもともとすごくたくさんの量の原材料をぎゅっと凝縮して作られていて。体重が数重グラムしかない鳥にとってはすごい量らしいです。
そうみたいです。アロマオイルってもともとすごくたくさんの量の原材料をぎゅっと凝縮して作られていて。体重が数重グラムしかない鳥にとってはすごい量らしいです。	なるほどです。少しで、かなりの香りがしますもんね！何の鳥飼ってはるんですか？
なるほどです。少しで、かなりの香りがしますもんね！何の鳥飼ってはるんですか？	文鳥です。すごく懐いていてカワイイです！あ、京都の方ですか？
こんばんは。夜は冷えますね。	本当ですね。秋とは思えないくらい暖かかったのに、急に寒くなりましたね！
本当ですね。秋とは思えないくらい暖かかったのに、急に寒くなりましたね！	気温の差が激しくて体調を崩しやすいですよね。風邪などひかれていませんか？
気温の差が激しくて体調を崩しやすいですよね。風邪などひかれていませんか？	私、風邪あんまりひかないんです。息子は幼稚園でバッチリ喉風邪もらってきました。rainbowさんはいかがですか？
私、風邪あんまりひかないんです。息子は幼稚園でバッチリ喉風邪もらってきました。rainbowさんはいかがですか？	私も結構ノドからやられるタイプです。息子さん大丈夫ですか？
私も結構ノドからやられるタイプです。息子さん大丈夫ですか？	今年は多いみたいですね！喉風邪からの蓄膿になりかけてましたが、耳鼻科行って良くなりました！最近はこども手当て手厚くて助かります！
今年は多いみたいですね！喉風邪からの蓄膿になりかけてましたが、耳鼻科行って良くなりました！最近はこども手当て手厚くて助かります！	あら大変でしたね。でも快方に向かっているとのことで何よりです。子ども手当て助かりますよね。
あら大変でしたね。でも快方に向かっているとのことで何よりです。子ども手当て助かりますよね。	私に似たのか風邪ひいても元気にしてます。
私に似たのか風邪ひいても元気にしてます。	羨ましい遺伝です。
羨ましい遺伝です。	rainbow さんは風邪ひくと、けっこう辛いタイプですか？
rainbow さんは風邪ひくと、けっこう辛いタイプですか？	熱はあまり出ないのですが、喉がよく痛くなるのと、人前で歌う機会があるのでかなり気を使います。
熱はあまり出ないのですが、喉がよく痛くなるのと、人前で歌う機会があるのでかなり気を使います。	そうなんですか？！それは喉大事にしないとですね。歌手？ですか？
そうなんですか？！それは喉大事にしないとですね。歌手？ですか？	全然アマチュアなんですが、バンドをやっていて、イベントとかライブなどで歌ったりしています。
全然アマチュアなんですが、バンドをやっていて、イベントとかライブなどで歌ったりしています。	そうなんですね！楽しそうです！これからの季節はイベントも多いのではないですか？
そうなんですね！楽しそうです！これからの季節はイベントも多いのではないですか？	いえ、チューブみたいに夏の出番が多いです。
いえ、チューブみたいに夏の出番が多いです。	そうなんですね、ちょっと笑ってしまいました。じゃあ、元気な曲が多い感じですか？
そうなんですね、ちょっと笑ってしまいました。じゃあ、元気な曲が多い感じですか？	そうですね、南国っぽいイメージです。
そうですね、南国っぽいイメージです。	南国っぽいバンドって、、気になります！
南国っぽいバンドって、、気になります！	衣装も南国っぽいんですよ、実は。
こんばんは。今日も寒かったですね。	そうですね。どちらにお住まいですか？
そうですね。どちらにお住まいですか？	長崎県です。どのあたりにお住まいですか？
長崎県です。どのあたりにお住まいですか？	石川県です。
石川県です。	石川県って行ったことないです。九州に来られたことはありますか？
石川県って行ったことないです。九州に来られたことはありますか？	３年前ぐらいにありますよ。長崎も行きました。
３年前ぐらいにありますよ。長崎も行きました。	そうなんですね！なんかちょっと嬉しいです。
そうなんですね！なんかちょっと嬉しいです。	ハウステンボスへ旅行に行きましたよ。
ハウステンボスへ旅行に行きましたよ。	ハウステンボス楽しまれましたか？
ハウステンボス楽しまれましたか？	はい。平日でお客さんは少なめ、アトラクションも乗り放題でした。
はい。平日でお客さんは少なめ、アトラクションも乗り放題でした。	わぁそれはよかったです！石川県のおススメ観光スポットはどこですか？
わぁそれはよかったです！石川県のおススメ観光スポットはどこですか？	ベタですが、兼六園やひがし茶屋街ですかね。
ベタですが、兼六園やひがし茶屋街ですかね。	遊びに行く時はそのふたつは必ずおさえますね！
遊びに行く時はそのふたつは必ずおさえますね！	是非、遊びに来てみてください。
是非、遊びに来てみてください。	ありがとうございます。週末はどこかお出かけですか？
ありがとうございます。週末はどこかお出かけですか？	今日からブラックフライデーなので、買い物を中心で出かける予定です。
今日からブラックフライデーなので、買い物を中心で出かける予定です。	お買い物いいですね！ボーナスももう少しですね。
こんにちは！お昼ごはんはもう食べられましたか？	こんにちは！はい、先ほど済ませました。袋ラーメンに具を足しただけでしたが。。
こんにちは！はい、先ほど済ませました。袋ラーメンに具を足しただけでしたが。。	ラーメンいいですね！寒いと温かい物が食べたくなりますよね。
ラーメンいいですね！寒いと温かい物が食べたくなりますよね。	そうですね、すっかり冷えてきましたからね。お昼はお済みですか？
そうですね、すっかり冷えてきましたからね。お昼はお済みですか？	私はまだです。小腹が減ってお菓子とか食べちゃってます。
私はまだです。小腹が減ってお菓子とか食べちゃってます。	お菓子食べちゃいますよね、この時間。私もラーメン前に食べてしまいました。。
お菓子食べちゃいますよね、この時間。私もラーメン前に食べてしまいました。。	仲間がいて嬉しいです。好きなお菓子は何ですか？
仲間がいて嬉しいです。好きなお菓子は何ですか？	チョコレートなら何でもですが、ブラックサンダーが大好きです。
チョコレートなら何でもですが、ブラックサンダーが大好きです。	あーわかるー！ブラックサンダーを箱買いしたことがあります。
あーわかるー！ブラックサンダーを箱買いしたことがあります。	私も1度だけですがあります。おいしいですよね！
私も1度だけですがあります。おいしいですよね！	いっぱいあるといっぱい食べちゃうので結局すぐなくなってしまう、みたいな。趣味は何かありますか？
いっぱいあるといっぱい食べちゃうので結局すぐなくなってしまう、みたいな。趣味は何かありますか？	箱買いの危ない所ですね。。最近の趣味はお菓子作りです。
箱買いの危ない所ですね。。最近の趣味はお菓子作りです。	わーいいなー！お菓子作り楽しいですよね。何が得意ですか？
わーいいなー！お菓子作り楽しいですよね。何が得意ですか？	得意と言えるものがまだないのですが、ブラウニーはよく作ります。
得意と言えるものがまだないのですが、ブラウニーはよく作ります。	ブラウニー大好き！私も以前はよくお菓子作っていたんですが、子どもが甘いお菓子よりも塩辛いスナック菓子に走ってしまい、それ以来あまり作らなくなりました。
ブラウニー大好き！私も以前はよくお菓子作っていたんですが、子どもが甘いお菓子よりも塩辛いスナック菓子に走ってしまい、それ以来あまり作らなくなりました。	おお、気が合いますね。お子さん、手作りのお菓子がまた欲しくなる時期がくると思いますよ。
おお、気が合いますね。お子さん、手作りのお菓子がまた欲しくなる時期がくると思いますよ。	そう願いたいですが、中学生でいろいろ難しい思春期に突入してまして、もういろいろ諦めてます・・・。
こんにちは。今日は少し暖かいですね。	そうですね、でもこれから寒くなると思うと気が重いです。
そうですね、でもこれから寒くなると思うと気が重いです。	私も冬が苦手なので同じ気持ちです。
私も冬が苦手なので同じ気持ちです。	夏は夏で暑いの嫌だなと思うんですけどね。好きな季節はいつですか。
夏は夏で暑いの嫌だなと思うんですけどね。好きな季節はいつですか。	今の季節が一番好きです！春は花粉で悩まされるので。
今の季節が一番好きです！春は花粉で悩まされるので。	秋は確かにいいですね。私も少し花粉症気味なので気持ちはわかります。
秋は確かにいいですね。私も少し花粉症気味なので気持ちはわかります。	花粉も辛いですよね。私はシーズンはじめに病院で結構強めの薬をまとめて処方してもらっています。
花粉も辛いですよね。私はシーズンはじめに病院で結構強めの薬をまとめて処方してもらっています。	それは大変そうですね。私は薬が必要な程ではないのですが、前はなんともなかったのでこれから悪化していくかもしれません。
それは大変そうですね。私は薬が必要な程ではないのですが、前はなんともなかったのでこれから悪化していくかもしれません。	私も子どもを出産する前は何ともなくて、出産と同時に花粉症デビューしました。あまり嬉しくないですが。
私も子どもを出産する前は何ともなくて、出産と同時に花粉症デビューしました。あまり嬉しくないですが。	よくわからないのですが蓄積していくと聞くので、本格デビューしないか戦々恐々しています。
よくわからないのですが蓄積していくと聞くので、本格デビューしないか戦々恐々しています。	腸内環境をよくするといいみたいですよ。ヨーグルトとか、それ以外の発酵食品とかも。
腸内環境をよくするといいみたいですよ。ヨーグルトとか、それ以外の発酵食品とかも。	腸内環境が関係するんですか。ヨーグルトを食べる習慣を作ろうかなと思います。
腸内環境が関係するんですか。ヨーグルトを食べる習慣を作ろうかなと思います。	いいと思います！R1とか1本130円するんですが、安いヨーグルトメーカーを買うとR1半分ぐらいから1リットル分作れてお得ですよ！
いいと思います！R1とか1本130円するんですが、安いヨーグルトメーカーを買うとR1半分ぐらいから1リットル分作れてお得ですよ！	ヨーグルトメーカーいいですね。種があれば永遠作れるんですよね。だとしたらお得ですね。
ヨーグルトメーカーいいですね。種があれば永遠作れるんですよね。だとしたらお得ですね。	私は楽天で3000円ぐらいで買いました。あとは牛乳1リットルあれば。
私は楽天で3000円ぐらいで買いました。あとは牛乳1リットルあれば。	結構な量作れるんですね。それだけあれば料理にも使えそうですね。
結構な量作れるんですね。それだけあれば料理にも使えそうですね。	はい、たっぷりできます。私が持っているのは牛乳パックをそのまま使うタイプなのですが、専用容器があるのは毎回洗ったり消毒とか面倒みたいです。
こんばんは。今日も寒いですね。	こんばんは！本当に、すごく寒いですね！ストーブをつけて毛布をかけても寒いです。
こんばんは！本当に、すごく寒いですね！ストーブをつけて毛布をかけても寒いです。	私も寒がりなのですごくよくわかります。体調はいかがですか？
私も寒がりなのですごくよくわかります。体調はいかがですか？	私は喘息持ちなのですが今は状態がいいですね。あなたはどうですか？
私は喘息持ちなのですが今は状態がいいですね。あなたはどうですか？	よかったです。私も今朝ぐらいまで喉が痛かったのですが、歌を歌いに行ったら治りました。
よかったです。私も今朝ぐらいまで喉が痛かったのですが、歌を歌いに行ったら治りました。	カラオケですか？私も明日行こうかと思っています！
カラオケですか？私も明日行こうかと思っています！	はい、やっぱりぱーっとストレス解消できるのが一番身体にいいかと思います。
はい、やっぱりぱーっとストレス解消できるのが一番身体にいいかと思います。	そうですよね。大きな声を出すと発散できる気がします。
そうですよね。大きな声を出すと発散できる気がします。	お気持ちよくわかります。カラオケでは何が得意ですか？
お気持ちよくわかります。カラオケでは何が得意ですか？	わたしは古いJ-POPを歌うことが多いですね。
わたしは古いJ-POPを歌うことが多いですね。	なるほど。私はよくハナミズキを歌います。
なるほど。私はよくハナミズキを歌います。	ああ、良い曲ですね、私も好きです。
ああ、良い曲ですね、私も好きです。	あとは「糸」も大好きです。
あとは「糸」も大好きです。	その曲、最近好きなボーカリストがカバーしてますます好きになりました
その曲、最近好きなボーカリストがカバーしてますます好きになりました	あら、本当ですか？どなたかカバーされているか聞いてもいいですか？
あら、本当ですか？どなたかカバーされているか聞いてもいいですか？	それが、全く知名度のないインディーズのボーカルさんなのです
それが、全く知名度のないインディーズのボーカルさんなのです	そうなんですね。カラオケ以外にも趣味とかありますか？
おはようございます。チャットデータ収集の件です。よろしくお願いします。	今朝も寒いですね。
今朝も寒いですね。	寒いですね！庭が霜で真っ白でしたよ。
寒いですね！庭が霜で真っ白でしたよ。	冬到来！って感じですね。体調はいかがですか？
冬到来！って感じですね。体調はいかがですか？	今のところ元気です。夏より冬の方が好きなので寒くなればなるほど元気出てくるんですよ。
今のところ元気です。夏より冬の方が好きなので寒くなればなるほど元気出てくるんですよ。	それは羨ましいです！私は喉が弱くて、乾燥する冬は苦手です。
それは羨ましいです！私は喉が弱くて、乾燥する冬は苦手です。	それは大変ですね…。今日は体調はいかがですか？
それは大変ですね…。今日は体調はいかがですか？	喉がちょっとやられてます。先週末付き合いでタバコの煙がすごいライブハウスに行きまして。
喉がちょっとやられてます。先週末付き合いでタバコの煙がすごいライブハウスに行きまして。	タバコは嫌ですね！私、タバコのにおいをかぐだけで気分悪くなっちゃいます。
タバコは嫌ですね！私、タバコのにおいをかぐだけで気分悪くなっちゃいます。	わかります。最近禁煙のお店が増えてきて嬉しいですね。
わかります。最近禁煙のお店が増えてきて嬉しいですね。	そうなんですよ。最近はタバコ吸う人も減りましたものね。
そうなんですよ。最近はタバコ吸う人も減りましたものね。	本当ですね。あの電子タバコのいかにも化学物質！みたいな臭いも実は苦手ですが。
本当ですね。あの電子タバコのいかにも化学物質！みたいな臭いも実は苦手ですが。	それ、嗅いだことないんですよ。でもやっぱり嫌な臭いなんですね。匂いといえば、好きな香りはありますか？
それ、嗅いだことないんですよ。でもやっぱり嫌な臭いなんですね。匂いといえば、好きな香りはありますか？	実はタバコよりも有害らしいですよ。好きな香りは、飼っている文鳥の匂いです。
実はタバコよりも有害らしいですよ。好きな香りは、飼っている文鳥の匂いです。	文鳥さんの匂い！ってどんな匂いだか分からないけど、なんとなくその気持ちは分かる気がします。私も飼ってる猫の匂いが大好きです。
文鳥さんの匂い！ってどんな匂いだか分からないけど、なんとなくその気持ちは分かる気がします。私も飼ってる猫の匂いが大好きです。	我が家の文鳥は綿あめっぽい甘い匂いがします。ネコちゃんはどんな種類ですか？
我が家の文鳥は綿あめっぽい甘い匂いがします。ネコちゃんはどんな種類ですか？	綿あめっぽい匂い！なんだかにやにやしちゃいました。かわいい。うちの猫は茶虎です。ひなたの匂いしますよ。
綿あめっぽい匂い！なんだかにやにやしちゃいました。かわいい。うちの猫は茶虎です。ひなたの匂いしますよ。	ネコちゃんのお腹の毛のところに顔をうずめてもふもふしたいです。
こんにちは！今日も寒いですね。	そうですね、空は曇ってます。
そうですね、空は曇ってます。	夏と冬どちらが好きですか？
夏と冬どちらが好きですか？	どちらかというと冬ですね。
どちらかというと冬ですね。	私は寒いのが苦手なので羨ましいです。
私は寒いのが苦手なので羨ましいです。	寒いのはやっぱり嫌ですけど、夏よりかはましです。
寒いのはやっぱり嫌ですけど、夏よりかはましです。	今年の猛暑もひどかったですよね。子どもが熱中症になるのではと毎日ハラハラしました。
今年の猛暑もひどかったですよね。子どもが熱中症になるのではと毎日ハラハラしました。	35℃以上っていう日がこれだけあるのはすごいですよね。
35℃以上っていう日がこれだけあるのはすごいですよね。	地球温暖化の影響ですね。
地球温暖化の影響ですね。	確かにそうです、人間の責任ですね。
確かにそうです、人間の責任ですね。	暑いからみんなエアコンをつける→余計外が熱くなるって悪循環ですしね。
暑いからみんなエアコンをつける→余計外が熱くなるって悪循環ですしね。	それと二酸化炭素排出ですね、車とか工場とか。
それと二酸化炭素排出ですね、車とか工場とか。	中国とかインドとかひどいみたいですね。
中国とかインドとかひどいみたいですね。	毎年2月くらい、こっちは煙霧みたいなやつが発生します。
毎年2月くらい、こっちは煙霧みたいなやつが発生します。	わーアレルギー持ちにはきっつい環境ですね。
わーアレルギー持ちにはきっつい環境ですね。	中国の旧正月付近ですね、景色が見えなくなります。
中国の旧正月付近ですね、景色が見えなくなります。	クルマの運転にも支障がありそうですね。
こんばんは。	こんばんは。最近はまっていることはありますか？
こんばんは。最近はまっていることはありますか？	最近はバンド活動にはまっています。
最近はバンド活動にはまっています。	クリエイティブですね。どのパートを担当されているのですか？
クリエイティブですね。どのパートを担当されているのですか？	ベースとハモりです。何かご趣味はありますか？
ベースとハモりです。何かご趣味はありますか？	私は写真ですね。最近、良いカメラを買ったんです。
私は写真ですね。最近、良いカメラを買ったんです。	いいですね！どんなものを撮影されるんですか？
いいですね！どんなものを撮影されるんですか？	風景や人物が多いです。
風景や人物が多いです。	なるほど。撮影旅行にも出かけられたりするのですか？
なるほど。撮影旅行にも出かけられたりするのですか？	撮影メインではないですけど旅行には必ずカメラは持っていってますよ。
撮影メインではないですけど旅行には必ずカメラは持っていってますよ。	本格的なカメラで撮影された写真、とっても思い出に残りますね。
本格的なカメラで撮影された写真、とっても思い出に残りますね。	前まではスマホで充分と考えてたんですが画質が段違いなので、もう戻れないですね。
前まではスマホで充分と考えてたんですが画質が段違いなので、もう戻れないですね。	やっぱり綺麗な写真は嬉しいですものね。今までで一番良かった撮影場所はどちらですか？
やっぱり綺麗な写真は嬉しいですものね。今までで一番良かった撮影場所はどちらですか？	夏休みに行った山形と秋田の県境の蔵王で撮影した天体写真です。天の川とても壮大でしたよ。
夏休みに行った山形と秋田の県境の蔵王で撮影した天体写真です。天の川とても壮大でしたよ。	蔵王はスノボで行ったことがあるのですが、今度は星を見に行きたくなりました。
蔵王はスノボで行ったことがあるのですが、今度は星を見に行きたくなりました。	蔵王はコースが長いし広いので気持ちよく滑れますよね。星もきれいに見えるのでぜひ機会があれば行ってみてください。
蔵王はコースが長いし広いので気持ちよく滑れますよね。星もきれいに見えるのでぜひ機会があれば行ってみてください。	はい、次回は必ず星を見たいと思います。
こんばんは。晩御飯はもう召し上がられましたか？	こんばんは。先ほどパスタを食べました。
こんばんは。先ほどパスタを食べました。	パスタいいですね！我が家は焼き鳥丼でした。
パスタいいですね！我が家は焼き鳥丼でした。	焼き鳥丼いいですね。焼き鳥は何が好きですか
焼き鳥丼いいですね。焼き鳥は何が好きですか	ねぎまが好きです！どの焼き鳥が好きですか？
ねぎまが好きです！どの焼き鳥が好きですか？	ねぎまいいですね。私はもつが好きです。
ねぎまいいですね。私はもつが好きです。	趣味は何かお持ちですか？
趣味は何かお持ちですか？	映画鑑賞が趣味です。
映画鑑賞が趣味です。	よかったら一番好きな映画を教えてください。
よかったら一番好きな映画を教えてください。	スラムドックミリオネアという洋画が好きです。
スラムドックミリオネアという洋画が好きです。	まだ観たことのない映画なので、今度観てみますね！
まだ観たことのない映画なので、今度観てみますね！	ぜひ見てみてください。好きな映画などありますか
ぜひ見てみてください。好きな映画などありますか	ありきたりですが、レオンで号泣しました。あとアニメなのですが、おおかみこどもの雨と雪でも号泣しました。
ありきたりですが、レオンで号泣しました。あとアニメなのですが、おおかみこどもの雨と雪でも号泣しました。	レオンいいですよね。私も何度も見てます。
レオンいいですよね。私も何度も見てます。	あとミュージカルが好きなので、レ・ミゼラブルも好きです。
あとミュージカルが好きなので、レ・ミゼラブルも好きです。	レ・ミゼラブルは見たことないですね。今度見てみます。
レ・ミゼラブルは見たことないですね。今度見てみます。	ミュージカルがダメじゃなければおススメです。
ミュージカルがダメじゃなければおススメです。	ミュージカルはあまり好みではないのですが今予告を見て面白そうだったので見てみようと思います。
こんにちは。	こんにちは。
こんにちは。	今日はこちらは雨です。
今日はこちらは雨です。	こちらもですし、とても寒いですね。
こちらもですし、とても寒いですね。	私は体調を崩していて喉が痛いです。
私は体調を崩していて喉が痛いです。	私も同じで、喉痛いです。
私も同じで、喉痛いです。	風邪気味の人多いですよね。
風邪気味の人多いですよね。	そうですね。気温の変化が激しかったですからね。
そうですね。気温の変化が激しかったですからね。	そういう時に疲れがたまるとよくないですね。
そういう時に疲れがたまるとよくないですね。	そうですよね。何か対策はしていますか?
そうですよね。何か対策はしていますか?	私はマスクして寝ています。乾燥すると喉がびりびりするので。
私はマスクして寝ています。乾燥すると喉がびりびりするので。	私もマスクをして寝ていますよ。あとタオルを首に巻くぐらいです。
私もマスクをして寝ていますよ。あとタオルを首に巻くぐらいです。	首温めると違いますよね。
首温めると違いますよね。	そうですよね。食べ物についてはどうですか?
そうですよね。食べ物についてはどうですか?	黒にんにくを食べています。
黒にんにくを食べています。	黒にんにくとは何でしょうか?
黒にんにくとは何でしょうか?	にんにくを炊飯ジャーで保温しながら発酵させたもので、本当に真っ黒な見た目です。
にんにくを炊飯ジャーで保温しながら発酵させたもので、本当に真っ黒な見た目です。	初耳です。効果がありそうですね。
初耳です。効果がありそうですね。	健康効果がすごく高いそうです。ぜひ調べてみてください。
おはようございます。昨日・今日とちょっと暖かいですね。	おはようございます。そうですね、外に出ると暖かくてびっくりしました。
おはようございます。そうですね、外に出ると暖かくてびっくりしました。	寒いのが苦手なので、一年中これぐらいの気候だったらなって思っています。
寒いのが苦手なので、一年中これぐらいの気候だったらなって思っています。	私も寒いのは苦手です。明日からまた寒くなるようですね。
私も寒いのは苦手です。明日からまた寒くなるようですね。	わぁ本当ですか？寒くなると風邪やインフルエンザも流行るから困りますよね。
わぁ本当ですか？寒くなると風邪やインフルエンザも流行るから困りますよね。	週末早速風邪をひいてしまいました。そちらは風邪などひいてないですか？
週末早速風邪をひいてしまいました。そちらは風邪などひいてないですか？	大丈夫ですか？私は先週あたり喉が痛かったのですが、すっかりよくなりました。
大丈夫ですか？私は先週あたり喉が痛かったのですが、すっかりよくなりました。	週末熱がありましたが今は下がりました。私も喉からくる風邪でした。
週末熱がありましたが今は下がりました。私も喉からくる風邪でした。	大人になってからの熱ってキツイですよね。最近喉からの風邪がすごく流行っているみたいです。
大人になってからの熱ってキツイですよね。最近喉からの風邪がすごく流行っているみたいです。	微熱でもものすごく辛く感じますよね。流行っているんですね！確かに周りも喉風邪の人多いです。
微熱でもものすごく辛く感じますよね。流行っているんですね！確かに周りも喉風邪の人多いです。	私は喉が痛くなり始めたら「銀翹散（ぎんぎょうさん）」っていう漢方を飲むとかなり効きます！ドラッグストアでも売っています。
私は喉が痛くなり始めたら「銀翹散（ぎんぎょうさん）」っていう漢方を飲むとかなり効きます！ドラッグストアでも売っています。	ぎんぎょうさん、初めて聞きました。風邪に効く漢方は葛根湯しか知らなかったので、知れて嬉しいです！
ぎんぎょうさん、初めて聞きました。風邪に効く漢方は葛根湯しか知らなかったので、知れて嬉しいです！	漢方なのでかなりまずいですが、喉が痛くなり始めに飲むと悪化しにくいです。
漢方なのでかなりまずいですが、喉が痛くなり始めに飲むと悪化しにくいです。	家に置いておくと安心ですね。大体いつも喉から風邪をひいているので。
家に置いておくと安心ですね。大体いつも喉から風邪をひいているので。	そうですよね、あれ喉がピリピリするかな？から始まります。私はタバコの煙に弱いので、飲みに行ったりするとすぐ喉をやられてしまいます。
そうですよね、あれ喉がピリピリするかな？から始まります。私はタバコの煙に弱いので、飲みに行ったりするとすぐ喉をやられてしまいます。	タバコの煙、嫌ですよね。居酒屋さんではなかなか分煙、禁煙は難しいですもんね。
タバコの煙、嫌ですよね。居酒屋さんではなかなか分煙、禁煙は難しいですもんね。	そうですね。でも来年のオリンピックを機にかなり厳しくなるようなので、そこに期待です。喫煙者の方には申し訳ないですが。
最近寒暖差が激しいですが、体調はいかがですか？	私は海外に住んでいるので気候は温かいですが、空気が悪くて体調が芳しくありません。
私は海外に住んでいるので気候は温かいですが、空気が悪くて体調が芳しくありません。	気候が温かい時期なんですね。日本は、もうインフルエンザ流行していますよ。
気候が温かい時期なんですね。日本は、もうインフルエンザ流行していますよ。	あなたは体調は大丈夫ですか？
あなたは体調は大丈夫ですか？	私は今のところ大丈夫です。予防を万全にしています。
私は今のところ大丈夫です。予防を万全にしています。	インフルエンザって、かかりやすい人とかかりにくい人がいるって聞きましたが、本当でしょうかね。
インフルエンザって、かかりやすい人とかかりにくい人がいるって聞きましたが、本当でしょうかね。	予防注射してもかかる人はいますもんね。私はマヌカハニーでしのいでいますよ。
予防注射してもかかる人はいますもんね。私はマヌカハニーでしのいでいますよ。	あ、わたしも食べてます、マヌカハニー！喉が弱いので勧められたんです。
あ、わたしも食べてます、マヌカハニー！喉が弱いので勧められたんです。	私も一番効くと思って、愛用中です。いいですよね！
私も一番効くと思って、愛用中です。いいですよね！	高いですけどね。ハニーの数値は気にして買っていますか？
高いですけどね。ハニーの数値は気にして買っていますか？	良い値段しますよね。数値気にかけているんですけど、無いよりはある程度効果があるものを購入していますよ。
良い値段しますよね。数値気にかけているんですけど、無いよりはある程度効果があるものを購入していますよ。	最近空気が悪くて、喉の調子が悪いんです。最初はちゃんとした漢方飲んでいたのですが、効かなくて。
最近空気が悪くて、喉の調子が悪いんです。最初はちゃんとした漢方飲んでいたのですが、効かなくて。	そうなんですね。咳とかはでるんですか？
そうなんですね。咳とかはでるんですか？	咳はでなくて、痰がいつもからんでいるような。こないだ日本に帰国していた間は快適だったのですが。
咳はでなくて、痰がいつもからんでいるような。こないだ日本に帰国していた間は快適だったのですが。	痰がらみなんですね。外の空気があまりよくないのでしょうか？
痰がらみなんですね。外の空気があまりよくないのでしょうか？	ｐｍ２．５がひどくて。昨日は空気清浄機買いに行ったのですが、日本の３倍の値段なので、帰国した時に買おうかと。
ｐｍ２．５がひどくて。昨日は空気清浄機買いに行ったのですが、日本の３倍の値段なので、帰国した時に買おうかと。	それはどうしようもなくひどいですね。室内だけでも快適にしたいですね。家電は年末商戦もうすぐ始まりますよ。
それはどうしようもなくひどいですね。室内だけでも快適にしたいですね。家電は年末商戦もうすぐ始まりますよ。	年末だと安くなるんですか？楽天で買おうかなと思っていたのですが。
年末だと安くなるんですか？楽天で買おうかなと思っていたのですが。	日本の家電は年末商戦やりますよ！でも楽天もポイントつくので魅力ですよね。
日本の家電は年末商戦やりますよ！でも楽天もポイントつくので魅力ですよね。	帰国の際に買いに出かけなくていいので、時間も手間もかからないので、いつも楽天で物を買ってます。
帰国の際に買いに出かけなくていいので、時間も手間もかからないので、いつも楽天で物を買ってます。	豊富な種類あって、比較もできますよね。目的にあった空気清浄機見つかるといいですね。
豊富な種類あって、比較もできますよね。目的にあった空気清浄機見つかるといいですね。	このあいだ布団乾燥機を買って、一発でショートさせたので、今回は注意します。
突然ですが、今年はスポーツ色々ありましたが、何か興味深いものありましたか？	実はスポーツには興味があまりなかったのですが、ラグビーはすごいと思いましたね。
実はスポーツには興味があまりなかったのですが、ラグビーはすごいと思いましたね。	わたしもラグビーは開幕直前に興味持ち始めましたが、いざ終ってみるとルールも覚えませんでした。。
わたしもラグビーは開幕直前に興味持ち始めましたが、いざ終ってみるとルールも覚えませんでした。。	ルールが複雑ですよね。スポーツはバドミントンを高校生の頃にやっていたので、それぐらいしかわかりません。何かされてましたか？
ルールが複雑ですよね。スポーツはバドミントンを高校生の頃にやっていたので、それぐらいしかわかりません。何かされてましたか？	私は、器械体操をしていましたよ！
私は、器械体操をしていましたよ！	あまり詳しくないんですが、器械体操というと、鉄棒や平行棒とか、いろいろジャンルがあるスポーツでしたっけ？
あまり詳しくないんですが、器械体操というと、鉄棒や平行棒とか、いろいろジャンルがあるスポーツでしたっけ？	そうですそうです。バク転とかアクロバットなスポーツですが、個人で競うスポーツなので、ラグビーとか格闘技とか人と体当たりするスポーツが好きではないのかもしれないです。バトミントンも掛け合いな感じですよね？
そうですそうです。バク転とかアクロバットなスポーツですが、個人で競うスポーツなので、ラグビーとか格闘技とか人と体当たりするスポーツが好きではないのかもしれないです。バトミントンも掛け合いな感じですよね？	確かに個人ごとのスコアで競う間接的な戦いと、直接ぶつかるスポーツには違いがありますよね。バドは直接的ですが、シングルスとダブルスでまた違いがありますね。
確かに個人ごとのスコアで競う間接的な戦いと、直接ぶつかるスポーツには違いがありますよね。バドは直接的ですが、シングルスとダブルスでまた違いがありますね。	そうなんですね。バトミントンは来年のオリンピックかなり期待持てそうですよね。男女ともに。
そうなんですね。バトミントンは来年のオリンピックかなり期待持てそうですよね。男女ともに。	そうですね。バドは比較的日本勢も活躍できるスポーツだと思います。見てるとやりたくなってきますね。体操はもう辞めてしまったんですか？
そうですね。バドは比較的日本勢も活躍できるスポーツだと思います。見てるとやりたくなってきますね。体操はもう辞めてしまったんですか？	本格的な体操競技はやっておりませんが、子供が新体操を習っているので、側転などの回転技などは教えたりしますよ。
本格的な体操競技はやっておりませんが、子供が新体操を習っているので、側転などの回転技などは教えたりしますよ。	お子さんからすれば親御さんが経験者だと心強いですね。rdendoさんは何か子供のころ習い事はされてましたか？やはり体操です？
お子さんからすれば親御さんが経験者だと心強いですね。rdendoさんは何か子供のころ習い事はされてましたか？やはり体操です？	体操は、小学校で習ってそのまま中学に部活があったので、始めたのがきっかけなんです。エレクトーンを幼稚園から18歳まで習っていましたよ。ぐんかんさんは何かされていましたか？
体操は、小学校で習ってそのまま中学に部活があったので、始めたのがきっかけなんです。エレクトーンを幼稚園から18歳まで習っていましたよ。ぐんかんさんは何かされていましたか？	エレクトーン！すごいです。私は公文と水泳、あと体操教室です。体操教室といっても、月替わりでトランポリンやマット運動など、教育的な意味が強かったですが。
エレクトーン！すごいです。私は公文と水泳、あと体操教室です。体操教室といっても、月替わりでトランポリンやマット運動など、教育的な意味が強かったですが。	たくさん習っていたのですね。18歳までエレクトーンをやっていると、エレクトーンの先生にしかなれないかもと思い、辞めたんです。
たくさん習っていたのですね。18歳までエレクトーンをやっていると、エレクトーンの先生にしかなれないかもと思い、辞めたんです。	確かにいろんなことをやった方が、つぶしが利く、と言えるのでしょうね。私は音楽の才能が全くないので、すごいと思います。音楽はお好きですか？
確かにいろんなことをやった方が、つぶしが利く、と言えるのでしょうね。私は音楽の才能が全くないので、すごいと思います。音楽はお好きですか？	音楽は、聞くのも弾くのも歌うのも大好きです。楽しみの一つですね。
音楽は、聞くのも弾くのも歌うのも大好きです。楽しみの一つですね。	私も弾くこと以外は結構好きです。電車で移動するときや勉強するときは、音楽がないと落ち着きません。どういったジャンルを好まれますか？
私も弾くこと以外は結構好きです。電車で移動するときや勉強するときは、音楽がないと落ち着きません。どういったジャンルを好まれますか？	暇があると聞いてしまいますよね。ジャンルも本当に様々聞きますが、邦楽とクラシックは良く聞きますよ。
暇があると聞いてしまいますよね。ジャンルも本当に様々聞きますが、邦楽とクラシックは良く聞きますよ。	私も邦楽好きです。最新のものは分からないので、好みが2000年代で止まっていますが。そろそろお時間でしょうか。
よろしくお願いします。	こちらこそ。
こちらこそ。	今日の夕食は何を食べられましたか？
今日の夕食は何を食べられましたか？	はい、今日は魚の煮付けとサラダとお味噌汁と納豆です。
はい、今日は魚の煮付けとサラダとお味噌汁と納豆です。	うちも今日は魚の煮付けでした！
うちも今日は魚の煮付けでした！	そうですか！奇遇ですね。
そうですか！奇遇ですね。	子供たちがあまり魚が好きではないので食べさせるのに苦労します。
子供たちがあまり魚が好きではないので食べさせるのに苦労します。	それ、分かります。そうなると、鮭率が高くなるんですよね。
それ、分かります。そうなると、鮭率が高くなるんですよね。	鮭なら喜んで食べますよね。
鮭なら喜んで食べますよね。	そうそう、しかも栄養価もいいみたいですしね。
そうそう、しかも栄養価もいいみたいですしね。	そうですね。今の時期は鮭を使うことが多くなりますね。
そうですね。今の時期は鮭を使うことが多くなりますね。	はい、鍋とか味噌汁とか色々使えて便利な魚ですよね。
はい、鍋とか味噌汁とか色々使えて便利な魚ですよね。	お料理は得意ですか？
お料理は得意ですか？	うーん、手抜き料理なら得意です。
うーん、手抜き料理なら得意です。	私もいつも手抜き料理なので　毎日凝った料理をインスタなどに上げている人はどんな生活をしているのかと思ってしまいます。
私もいつも手抜き料理なので　毎日凝った料理をインスタなどに上げている人はどんな生活をしているのかと思ってしまいます。	はい、同感です。あの方達は、インスタにあげるために作っているんですよ。
はい、同感です。あの方達は、インスタにあげるために作っているんですよ。	インスタに上げることが目的で作っているんですね。
インスタに上げることが目的で作っているんですね。	そうだと、私は思っています。違うかもしれないですけど。
そうだと、私は思っています。違うかもしれないですけど。	そんな生活をしていたら疲れてしまいそうです。
よろしくお願いします。	よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。	今日、何をしていましたか？
今日、何をしていましたか？	今日はさっきサッカー日本代表の試合を見てました。
今日はさっきサッカー日本代表の試合を見てました。	そういえば今日でしたね。日本勝ちましたか？
そういえば今日でしたね。日本勝ちましたか？	負けました。1対4の大敗でした。
負けました。1対4の大敗でした。	残念でしたね。スポーツはよく見るのですか？
残念でしたね。スポーツはよく見るのですか？	はい。スポーツは好きでよく見ます。
はい。スポーツは好きでよく見ます。	私もラグビーのワールドカップは見ました。
私もラグビーのワールドカップは見ました。	私もラグビーワールドカップ見てました。面白かったですよね。
私もラグビーワールドカップ見てました。面白かったですよね。	はい。スタジアムで応援してみたくなりました。
はい。スタジアムで応援してみたくなりました。	そうですね。日本戦は全試合見ましたか?
そうですね。日本戦は全試合見ましたか?	初戦のロシア戦以外は見ました。
初戦のロシア戦以外は見ました。	そうですか。ロシア戦が一番つまらなかったので、よかったですね。
そうですか。ロシア戦が一番つまらなかったので、よかったですね。	スコア見たら圧勝みたいでしたね。接戦だった試合も心臓に悪かったです。
スコア見たら圧勝みたいでしたね。接戦だった試合も心臓に悪かったです。	でもロシア戦の前半はミスばっかりで大丈夫かなって感じだったんですよ。
でもロシア戦の前半はミスばっかりで大丈夫かなって感じだったんですよ。	それはハラハラしましたね。
今日はどんなことをして過ごされましたか？	朝からほぼ仕事です。先程まで残業していました。
朝からほぼ仕事です。先程まで残業していました。	お疲れ様です。いつも終わるのはこの時間ですか？
お疲れ様です。いつも終わるのはこの時間ですか？	いえ、今日は仕事でトラブルがあったので遅くなりました。
いえ、今日は仕事でトラブルがあったので遅くなりました。	大変なお仕事なんですね。解決できましたか？
大変なお仕事なんですね。解決できましたか？	はい、なんとか。お仕事はされていますか？
はい、なんとか。お仕事はされていますか？	それは良かったです。いいえ、今は育休中です。
それは良かったです。いいえ、今は育休中です。	そうでしたか。一人目のお子さんですか？
そうでしたか。一人目のお子さんですか？	はい。もうすぐ9か月になる娘です。育児も楽しいですが仕事も恋しいです。
はい。もうすぐ9か月になる娘です。育児も楽しいですが仕事も恋しいです。	育児が楽しめることは良いことです。自分は大変でした。
育児が楽しめることは良いことです。自分は大変でした。	お子さんがいらっしゃるのですね。どんなことが大変でしたか？
お子さんがいらっしゃるのですね。どんなことが大変でしたか？	夜、寝かしつけるのが一番大変でした。
夜、寝かしつけるのが一番大変でした。	そうでしたか。寝かしつけ、難しいですよね。夜泣きもこたえます。
そうでしたか。寝かしつけ、難しいですよね。夜泣きもこたえます。	寝たと思って布団に寝かせるとすぐに勘づいて泣き喚きますからね。
寝たと思って布団に寝かせるとすぐに勘づいて泣き喚きますからね。	あれはよくわからない現象ですよね。
あれはよくわからない現象ですよね。	子育てが楽しいと思えるときはいつでしょうか？
子育てが楽しいと思えるときはいつでしょうか？	子供を全力であやしたときに笑ってくれたときですかね。
子供を全力であやしたときに笑ってくれたときですかね。	確かに。子供の笑顔は最高ですからね。
よろしくお願いします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今何してるんですか？
今何してるんですか？	冬物の衣類を引っ張り出してました。
冬物の衣類を引っ張り出してました。	え！ほんとですか！私も今日冬物引っ張りだしました！
え！ほんとですか！私も今日冬物引っ張りだしました！	そうですね、そういうお宅は多いと思いますよ。
そうですね、そういうお宅は多いと思いますよ。	ですよね！冬は好きですか？
ですよね！冬は好きですか？	はい、夏よりは冬が好きです。
はい、夏よりは冬が好きです。	私もです！冬はクリスマスもありますし楽しみがあってドキドキです。
私もです！冬はクリスマスもありますし楽しみがあってドキドキです。	それにお魚がおいしくなるのが大きいですね。
それにお魚がおいしくなるのが大きいですね。	お魚！！もしかしてお魚すきですか？
お魚！！もしかしてお魚すきですか？	もちろんです。肉より魚派です。
もちろんです。肉より魚派です。	釣りとかも好きだったりしますか？
釣りとかも好きだったりしますか？	以前はたまに出かけてましたけど、最近はまったくです。
以前はたまに出かけてましたけど、最近はまったくです。	そうなんですね！私も最近興味を持ち始めました！
そうなんですね！私も最近興味を持ち始めました！	海が近いので岸壁からの投げ釣りで鯖とかの小さいやつ狙いです。
海が近いので岸壁からの投げ釣りで鯖とかの小さいやつ狙いです。	いいですね！鯖なら味噌煮が美味しいですよね。
いいですね！鯖なら味噌煮が美味しいですよね。	鯖は何でもおいしいですね。塩焼きが一番好きです。
鯖は何でもおいしいですね。塩焼きが一番好きです。	そうなんですね！最近は鯵が釣れるみたいですね。
趣味は何ですか？	趣味はこれ！と人に言えるようなものはないですね。あなたはどうですか？
趣味はこれ！と人に言えるようなものはないですね。あなたはどうですか？	私も同じくですが、最近休みの日はドライブをしています！
私も同じくですが、最近休みの日はドライブをしています！	いいですね。最後に行ったドライブはどこでしたか？
いいですね。最後に行ったドライブはどこでしたか？	山口にある角島っていうところです！
山口にある角島っていうところです！	見どころがあるんですか？なにか美味しいものとか。
見どころがあるんですか？なにか美味しいものとか。	角島に渡る角島大橋っていう橋が有名で、海鮮の食べ物が美味しいです！
角島に渡る角島大橋っていう橋が有名で、海鮮の食べ物が美味しいです！	いいですね、海鮮！車だから飲むわけにもいかないですが、日本酒によく合いますね。
いいですね、海鮮！車だから飲むわけにもいかないですが、日本酒によく合いますね。	そうなんですよ！夜にはライトアップもされて綺麗です！
そうなんですよ！夜にはライトアップもされて綺麗です！	今ググってみたのですが、すっごい綺麗ですね！海が青くて。潜りたくなります。
今ググってみたのですが、すっごい綺麗ですね！海が青くて。潜りたくなります。	海に潜ったりするんですか？ダイビングとか！
海に潜ったりするんですか？ダイビングとか！	ダイビングはできないのですが、シュノーケルをします。海が好きで、海にはよく出かけますね。
ダイビングはできないのですが、シュノーケルをします。海が好きで、海にはよく出かけますね。	同じく海が好きです！ダイビングも時々します！海、良いですよね！
同じく海が好きです！ダイビングも時々します！海、良いですよね！	ダイビングするんですね。私はシュノーケルで２度ほど危ない目に遭ってからちょっと怖くなり、体験ダイビングでも潜れなくて挫折したんです。
ダイビングするんですね。私はシュノーケルで２度ほど危ない目に遭ってからちょっと怖くなり、体験ダイビングでも潜れなくて挫折したんです。	どんな危ない目に遭ったんですか？
どんな危ない目に遭ったんですか？	素潜り得意だったので、足の届かないところで潜っていたのですが、流されて溺れかけました。
素潜り得意だったので、足の届かないところで潜っていたのですが、流されて溺れかけました。	怖いですね。私もボンベのメーターが無くなりかけて危なかったことあります。
怖いですね。私もボンベのメーターが無くなりかけて危なかったことあります。	ダイビングは酸素命ですからね。そう考えると、やっぱり自然相手のものは何でもリスクがありますよね。
よろしくお願いします。	よろしくお願いします。今日はお休みですか？
よろしくお願いします。今日はお休みですか？	休みです！お休みですか？
休みです！お休みですか？	はい。休みです。私はランチに行って，百貨店に行って帰宅しました。どこか行きましたか？
はい。休みです。私はランチに行って，百貨店に行って帰宅しました。どこか行きましたか？	温泉に行って、洗車して、家でNetflix観てます。百貨店では何か買いましたか？
温泉に行って、洗車して、家でNetflix観てます。百貨店では何か買いましたか？	温泉！どこのですか？百貨店では何も買っていませんが，百貨店の近くでタピオカを飲んでさつまいものパイを買いました。
温泉！どこのですか？百貨店では何も買っていませんが，百貨店の近くでタピオカを飲んでさつまいものパイを買いました。	山口にある温泉です！よく行くところです！さつまいものパイって美味しいんですか？
山口にある温泉です！よく行くところです！さつまいものパイって美味しいんですか？	山口県はおばあちゃんがいます。奇遇ですね。さつまいもはまだ食べてないけどおいしいのは保証付きの店です。
山口県はおばあちゃんがいます。奇遇ですね。さつまいもはまだ食べてないけどおいしいのは保証付きの店です。	奇遇ですね！勤務地が山口なんです。そうなんですか！早く食べて味を聞かせてください！
奇遇ですね！勤務地が山口なんです。そうなんですか！早く食べて味を聞かせてください！	秋芳洞に子供のころ行ったけど何もわかってなかった。。スイーツ好きですか？
秋芳洞に子供のころ行ったけど何もわかってなかった。。スイーツ好きですか？	秋芳洞は幽霊がいます。スイーツはバスチーにハマっています。
秋芳洞は幽霊がいます。スイーツはバスチーにハマっています。	幽霊！たしかにいそうな雰囲気でした。バスチーはローソンとセブンたべてローソンの勝ちでした。
幽霊！たしかにいそうな雰囲気でした。バスチーはローソンとセブンたべてローソンの勝ちでした。	友達が追いかけられたらしいです。私はセブンの勝ちでした。これで引き分けですね。
友達が追いかけられたらしいです。私はセブンの勝ちでした。これで引き分けですね。	うお，すごい。霊感とかさっぱりです。表面焦げて中とろとろなやつはコンビニでは無理みたいですね。コンビニのはバスクじゃない。。
うお，すごい。霊感とかさっぱりです。表面焦げて中とろとろなやつはコンビニでは無理みたいですね。コンビニのはバスクじゃない。。	私もさっぱりです！霊感なくてよかったです。スイーツ詳しいんですね！私はバスチーに感動するレベルです。
私もさっぱりです！霊感なくてよかったです。スイーツ詳しいんですね！私はバスチーに感動するレベルです。	スイーツ大好きです。チーズケーキはヒキタという店のゴルゴンチーズケーキが最強です。お取り寄せ可能なのでぜひ。
スイーツ大好きです。チーズケーキはヒキタという店のゴルゴンチーズケーキが最強です。お取り寄せ可能なのでぜひ。	ご紹介ありがとうございます。その店の方ですか？興味あるので見てみます。
ご紹介ありがとうございます。その店の方ですか？興味あるので見てみます。	いえいえ，ただのしがない事務職ですよ。でもケーキ屋で働いてみたい。
いえいえ，ただのしがない事務職ですよ。でもケーキ屋で働いてみたい。	何年目ですか？私は営業ですが職を離れようか悩んでるんです。
何年目ですか？私は営業ですが職を離れようか悩んでるんです。	事務職の前は技術職だったんですが・・・事務職は5年くらいかな？転職は早めにした方がいいです。
事務職の前は技術職だったんですが・・・事務職は5年くらいかな？転職は早めにした方がいいです。	そうなんですね！大先輩です。技術って何か資格がいるんじゃないですか？早めに動けるように頑張ります。
よろしくお願い致します。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	こちらこそよろしくお願い致します。何か趣味はありますか？？
こちらこそよろしくお願い致します。何か趣味はありますか？？	ゲームや料理に興味があります。
ゲームや料理に興味があります。	料理良いですね！私も興味ありますが、なかなか上達せず…何作られますか？
料理良いですね！私も興味ありますが、なかなか上達せず…何作られますか？	大したものは作れませんが、揚げ物が多いです。
大したものは作れませんが、揚げ物が多いです。	揚げ物！凄いですね。何かお勧めはありますか？
揚げ物！凄いですね。何かお勧めはありますか？	トリムネの唐揚げやソースカツです。
トリムネの唐揚げやソースカツです。	ご飯が進むメニューですね！私も唐揚げ大好きです。
ご飯が進むメニューですね！私も唐揚げ大好きです。	最近、作られた料理の中でよかったものはありますか？
最近、作られた料理の中でよかったものはありますか？	そうですね～。。揚げ物でいうと、ありきたりですがミルフィーユカツは美味しかったですよ！
そうですね～。。揚げ物でいうと、ありきたりですがミルフィーユカツは美味しかったですよ！	自分も作ったことはありますが、重ねて揚げるのが難しくないですか？
自分も作ったことはありますが、重ねて揚げるのが難しくないですか？	難しいですよね！豚肉の間に梅ペースト入れました！見た目はあんまりでしたけど…。
難しいですよね！豚肉の間に梅ペースト入れました！見た目はあんまりでしたけど…。	自分はとろけるチーズを入れて失敗しました。中からチーズが出てきてしまって。。。
自分はとろけるチーズを入れて失敗しました。中からチーズが出てきてしまって。。。	同じです！私もチーズはそうでした。親近感わきますね～！
同じです！私もチーズはそうでした。親近感わきますね～！	その点、唐揚げは失敗しようがないのでよく作ります。
その点、唐揚げは失敗しようがないのでよく作ります。	そういうことですね！そして美味しいですしね。うちは買ってばかりなので見習わなきゃデス
そういうことですね！そして美味しいですしね。うちは買ってばかりなので見習わなきゃデス	最近はお惣菜を買ったり外食するよりも、家で作ったほうが安くて美味しいことが分かり、外で買うのが少なくなりました。
最近はお惣菜を買ったり外食するよりも、家で作ったほうが安くて美味しいことが分かり、外で買うのが少なくなりました。	ごめんなさい、前回最後の分カタカナになりました！私もコスパを意識しチャレンジします！なんだか楽しくお話出来て良かったです。
よろしくお願い致します。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日はお休みですか？？
今日はお休みですか？？	はい、今日は休みでした。
はい、今日は休みでした。	同じくです！丁度掃除を終わらせてお茶飲んでいたところです。何か趣味はありますか？？
同じくです！丁度掃除を終わらせてお茶飲んでいたところです。何か趣味はありますか？？	今はポイ活が趣味です！
今はポイ活が趣味です！	ポイ活、今ググって知りました！ポイント活動って意味ですかね？？
ポイ活、今ググって知りました！ポイント活動って意味ですかね？？	そうです！ポイ活という言葉ができたのも最近かもしれませんね。
そうです！ポイ活という言葉ができたのも最近かもしれませんね。	興味ありますね～！たまにネット広告で見ますが…何かお勧めあります？？
興味ありますね～！たまにネット広告で見ますが…何かお勧めあります？？	今のオススメはAQUIZというクイズアプリです。
今のオススメはAQUIZというクイズアプリです。	早速ググってみました！ポイント貯めて得できるならすごく良いですね！調べてチャレンジしようかな…
早速ググってみました！ポイント貯めて得できるならすごく良いですね！調べてチャレンジしようかな…	１日２回、クイズに答えるだけで２０円貯まっていきます。間違えても正解するまで答えられるので、必ず賞金がもらえるんです。
１日２回、クイズに答えるだけで２０円貯まっていきます。間違えても正解するまで答えられるので、必ず賞金がもらえるんです。	クイズに答えるだけで２０円はお得ですね！
クイズに答えるだけで２０円はお得ですね！	DMMが出しているアプリなので信頼性もあると思います。是非やってみてください！
DMMが出しているアプリなので信頼性もあると思います。是非やってみてください！	良い情報ありがとうございます！！溜まったポイントって普通に使えるのですか？？
良い情報ありがとうございます！！溜まったポイントって普通に使えるのですか？？	ポイントサイトによっても違うのですが、銀行口座へ振り込みができたり、Tポイントや楽天ポイントに交換することもできます。
ポイントサイトによっても違うのですが、銀行口座へ振り込みができたり、Tポイントや楽天ポイントに交換することもできます。	そうなんですね～便利ですね！！何だかお得な情報ありがとうございます！！
そうなんですね～便利ですね！！何だかお得な情報ありがとうございます！！	ゲーム感覚でできるので楽しんでできると思います。
ゲーム感覚でできるので楽しんでできると思います。	是非ともチャレンジしてみますね！なんだか楽しくお話出来て良かったです。
よろしくお願い致します。	こんにちは、よろしくお願いします。
こんにちは、よろしくお願いします。	こんにちは、趣味はありますか？
こんにちは、趣味はありますか？	趣味は家庭菜園とガーデニング、それから飼っている猫を愛でることです。
趣味は家庭菜園とガーデニング、それから飼っている猫を愛でることです。	家庭菜園良いですね、主婦なので興味があります。何を育ててますか？
家庭菜園良いですね、主婦なので興味があります。何を育ててますか？	今は大根がたくさんできてますよ。自分ちでは消費できないぐらいできてるのでご近所だったらおすそ分けしたいぐらい！
今は大根がたくさんできてますよ。自分ちでは消費できないぐらいできてるのでご近所だったらおすそ分けしたいぐらい！	大根！大がかりな家庭菜園みたいですね！先日ぽりぽり大根作りました。失敗してしまいましたが。。
大根！大がかりな家庭菜園みたいですね！先日ぽりぽり大根作りました。失敗してしまいましたが。。	ぽりぽり大根ってどうやって作るんですか？今、大根レシピには興味津々なんです。
ぽりぽり大根ってどうやって作るんですか？今、大根レシピには興味津々なんです。	クックパットですが、水、酢、醤油、みりん、鷹の爪を沸騰させ、大根漬けるだけです、レシピ色々ありますよ！
クックパットですが、水、酢、醤油、みりん、鷹の爪を沸騰させ、大根漬けるだけです、レシピ色々ありますよ！	あ、それ作りました！私もネットでレシピ見て。確かにぽりぽりいい歯触りでした！
あ、それ作りました！私もネットでレシピ見て。確かにぽりぽりいい歯触りでした！	偶然ですね！大量に作ろうとアレンジしたら絶妙な味になりました。。他に何か作りました？？
偶然ですね！大量に作ろうとアレンジしたら絶妙な味になりました。。他に何か作りました？？	あとは、甘酢漬けも作りましたよ。それから定番のおでん、ふろふき大根も。
あとは、甘酢漬けも作りましたよ。それから定番のおでん、ふろふき大根も。	良いですね！甘酢漬けしようかと思ってたんです。ふろふき大根美味しそうですね！
良いですね！甘酢漬けしようかと思ってたんです。ふろふき大根美味しそうですね！	美味しかったですよ～。大根、最終的には切って干して切り干し大根作ろうかなって思ってるんです。そしたら保存できるし。
美味しかったですよ～。大根、最終的には切って干して切り干し大根作ろうかなって思ってるんです。そしたら保存できるし。	切り干し大根！良いアイデアですね～。私もやり方ググってみますね！よく料理作られますか？
切り干し大根！良いアイデアですね～。私もやり方ググってみますね！よく料理作られますか？	そうですね、食べるのが好きなので料理はよくやります。最近は鍋料理ばかりですけどね。
そうですね、食べるのが好きなので料理はよくやります。最近は鍋料理ばかりですけどね。	お話してて料理上手な感じがします～！うちも最近鍋多いです。シンプルな水炊きばかりですが！
お話してて料理上手な感じがします～！うちも最近鍋多いです。シンプルな水炊きばかりですが！	水炊きいいですよね！私、鍋では鶏の水炊きが一番好きです。次が豚肉と白菜のミルフィーユ鍋。
よろしくお願い致します。	こちらこそ宜しくお願い致します。
こちらこそ宜しくお願い致します。	今日はお休みですか？？
今日はお休みですか？？	はい。お休みでした。そちらは？
はい。お休みでした。そちらは？	私もです！出かけたところといえば、近所のスーパーのみですが。。どこか行かれました？？
私もです！出かけたところといえば、近所のスーパーのみですが。。どこか行かれました？？	私も残念ながら予定がなく出かませんでした。スーパーにすら行っていません。
私も残念ながら予定がなく出かませんでした。スーパーにすら行っていません。	私もいつもそうですよ～！家でゆっくりも良いですよね。
私もいつもそうですよ～！家でゆっくりも良いですよね。	そうですよね。家でゆっくりも好きですが、お出かけしたい気持ちもあります。でも最近は少し面倒で。
そうですよね。家でゆっくりも好きですが、お出かけしたい気持ちもあります。でも最近は少し面倒で。	分かります。私なんて結局1日化粧もせずにごろごろですよ～！
分かります。私なんて結局1日化粧もせずにごろごろですよ～！	私もです！何か嬉しいです。同じような人がいて。
私もです！何か嬉しいです。同じような人がいて。	お友達になれそうなにおいがしますね～！私の楽しみといえば、夕方の再放送の相棒ですからね～。
お友達になれそうなにおいがしますね～！私の楽しみといえば、夕方の再放送の相棒ですからね～。	そうですね！残念ながら相棒は見たことがありません。でも人気があるみたいですごく長くやってませんか？
そうですね！残念ながら相棒は見たことがありません。でも人気があるみたいですごく長くやってませんか？	お勧めですよ～！是非とも見てみてください。何か見ているドラマありますか？？
お勧めですよ～！是非とも見てみてください。何か見ているドラマありますか？？	もう終わってしまいましたがあなたの番ですは見てました。今は何となくG線上のあなたと私とか見てますね。
もう終わってしまいましたがあなたの番ですは見てました。今は何となくG線上のあなたと私とか見てますね。	あなたの番です面白かったですよね！G線上のあなたと私も見てます。3人の関係性が面白いですよね。
あなたの番です面白かったですよね！G線上のあなたと私も見てます。3人の関係性が面白いですよね。	そうですね。バイオリン教室で偶然出会って、あんなにステキな友達が出来たら絶対楽しいですよね！
そうですね。バイオリン教室で偶然出会って、あんなにステキな友達が出来たら絶対楽しいですよね！	そうですよね。なんだか見ていてワクワクしますからね！ドラマって良いですね。
そうですよね。なんだか見ていてワクワクしますからね！ドラマって良いですね。	そうですね。たとえ設定はあり得なくても、自分に重ね合わせてみたりすると楽しいですよね！
そうですね。たとえ設定はあり得なくても、自分に重ね合わせてみたりすると楽しいですよね！	今後の展開が楽しみですね～！なんだか楽しくお話出来て良かったです。
よろしくお願い致します。	こんにちは。今日の晩ご飯は何の予定ですか？私はカレーです。
こんにちは。今日の晩ご飯は何の予定ですか？私はカレーです。	こんにちは。うちは豚汁作ろうかと思ってました！カレー良いですね～。
こんにちは。うちは豚汁作ろうかと思ってました！カレー良いですね～。	豚汁もいいですねえ。豚汁にじゃがいも入れますか？
豚汁もいいですねえ。豚汁にじゃがいも入れますか？	じゃがいも入れないですね～！ちなみに地域は宮城です。ここらへんでは里芋ですね！じゃがいも入れるんですか？？
じゃがいも入れないですね～！ちなみに地域は宮城です。ここらへんでは里芋ですね！じゃがいも入れるんですか？？	近いです！福島です。でも、時々じゃがいもを入れる家があるんです。我が家は里芋です。
近いです！福島です。でも、時々じゃがいもを入れる家があるんです。我が家は里芋です。	近いですね！でもじゃがいも入れても絶対に美味しいですよね。得意料理ってありますか？？
近いですね！でもじゃがいも入れても絶対に美味しいですよね。得意料理ってありますか？？	それが、いつも適当に作っているので、これといった得意料理がないのが悩みです。何か得意な料理ありますか？
それが、いつも適当に作っているので、これといった得意料理がないのが悩みです。何か得意な料理ありますか？	私も同じですよ～！人様に言えるようなレベルではなく、クックパットが手放せません。。
私も同じですよ～！人様に言えるようなレベルではなく、クックパットが手放せません。。	クックパッド便利ですよね！何も思いつかない時はご飯を作る直前に必死に開いてます。
クックパッド便利ですよね！何も思いつかない時はご飯を作る直前に必死に開いてます。	同じです！いつも夕飯の準備は何時くらいからしてますか？？
同じです！いつも夕飯の準備は何時くらいからしてますか？？	だいたい18時くらいからです。ギリギリまで作らないです。どれくらいの時間かけてますか？
だいたい18時くらいからです。ギリギリまで作らないです。どれくらいの時間かけてますか？	手際良いから出来るんですよ～！私は17時位からのろのろと動き出します。。
手際良いから出来るんですよ～！私は17時位からのろのろと動き出します。。	簡単なものしか作らないようにしてます
簡単なものしか作らないようにしてます	簡単なものが一番ですよね。カレーは辛口ですか？
簡単なものが一番ですよね。カレーは辛口ですか？	中辛ですね。カレーを作るのも簡単だからです！寒くなったら鍋ばかりです。
中辛ですね。カレーを作るのも簡単だからです！寒くなったら鍋ばかりです。	鍋も良いですよね！うちも最近水炊き多いですよ。
鍋も良いですよね！うちも最近水炊き多いですよ。	水炊き作れるのすごいですね！まだ作ったことないんです。
水炊き作れるのすごいですね！まだ作ったことないんです。	ただ鍋に入れるだけですよ～！あとはポン酢でさっぱり良いですね。
よろしくお願い致します。	宜しくお願いいたします！
宜しくお願いいたします！	今日はおやすみですか？
今日はおやすみですか？	今日はお休みでした！お休みですか？？
今日はお休みでした！お休みですか？？	お休みでした！どこかに行かれましたか？
お休みでした！どこかに行かれましたか？	旦那の実家でお茶と近所のスーパーに買い出しです～。どこかに行かれました？
旦那の実家でお茶と近所のスーパーに買い出しです～。どこかに行かれました？	今日は紅葉を見に行きました！
今日は紅葉を見に行きました！	紅葉良いですね！今が見頃ですか？？
紅葉良いですね！今が見頃ですか？？	先週、今週が見頃みたいです。真っ赤で綺麗でした！
先週、今週が見頃みたいです。真っ赤で綺麗でした！	素敵ですね。紅葉とか見ると、心が洗われますよね！
素敵ですね。紅葉とか見ると、心が洗われますよね！	桜に紅葉に、四季があるのいいですよね！美味しいものもそうですが。
桜に紅葉に、四季があるのいいですよね！美味しいものもそうですが。	観光がてら、何か美味しいものも食べられたのですか？
観光がてら、何か美味しいものも食べられたのですか？	今日は近場だったので、食べてないです。秋は美味しいもが多いですが、何がお好きですか？
今日は近場だったので、食べてないです。秋は美味しいもが多いですが、何がお好きですか？	近所で紅葉なんて羨ましいです！秋で好きなもの…芋煮とかですかね？？何がお好きですか？
近所で紅葉なんて羨ましいです！秋で好きなもの…芋煮とかですかね？？何がお好きですか？	芋煮！里芋好きなんで、まだ食べたことないんですが、憧れの食べ物です！柿と秋刀魚が好きです！
芋煮！里芋好きなんで、まだ食べたことないんですが、憧れの食べ物です！柿と秋刀魚が好きです！	秋刀魚良いですね～！ご飯食べたのにまたお腹空いてきました！一昨日里芋で芋煮作りましたよ～！
秋刀魚良いですね～！ご飯食べたのにまたお腹空いてきました！一昨日里芋で芋煮作りましたよ～！	芋煮って普通に作れるんですね！TVで河川敷で芋煮会を見て、外で食べるものだと思ってました。
芋煮って普通に作れるんですね！TVで河川敷で芋煮会を見て、外で食べるものだと思ってました。	あっ、宮城なので芋煮って普通の豚汁のことですね！！気付かなくてすみません。。家族で集まって大量に作って食べるっていう…
あっ、宮城なので芋煮って普通の豚汁のことですね！！気付かなくてすみません。。家族で集まって大量に作って食べるっていう…	豚汁＝芋煮っていうんですね！なるほど！豚汁も美味しいし、栄養取れるし、温まるしで間違えないですね！
よろしくお願い致します。	よろしくお願いします
よろしくお願いします	何か趣味ってありますか？？
何か趣味ってありますか？？	最近はがんばってタイピングの練習してますね。上手くなりたくて。
最近はがんばってタイピングの練習してますね。上手くなりたくて。	努力家ですね！私もよく打ち間違うので、努力しなきゃです。。
努力家ですね！私もよく打ち間違うので、努力しなきゃです。。	そんなことないですよ！まだ始めたばかりで…wg963413さんは最近はまっていることはありますか？
そんなことないですよ！まだ始めたばかりで…wg963413さんは最近はまっていることはありますか？	はまっていること。。ドラマを見ることですかね。。今期で何か観ているドラマありますか？
はまっていること。。ドラマを見ることですかね。。今期で何か観ているドラマありますか？	ドラマ好きなんですね！実はテレビ全く観ないんです、すいません！
ドラマ好きなんですね！実はテレビ全く観ないんです、すいません！	あぁっ、そうなんですね！私こそ間の抜けた質問ですみません。。タイピングはどうやって練習されているのですか？
あぁっ、そうなんですね！私こそ間の抜けた質問ですみません。。タイピングはどうやって練習されているのですか？	変な気を使わせてすいません！タイピングの練習サイトがあってそこで練習してます！一週間ぐらいでとりあえずタッチタイピングは出来るようになりますよ
変な気を使わせてすいません！タイピングの練習サイトがあってそこで練習してます！一週間ぐらいでとりあえずタッチタイピングは出来るようになりますよ	いえいえ、楽しくお話させて頂いてます。練習サイト良いですね！例文を打つ感じですかね。
いえいえ、楽しくお話させて頂いてます。練習サイト良いですね！例文を打つ感じですかね。	良い方ですね！人柄の良さがにじみ出てます！そうですね、最初はキー一個一個の練習とかビデオを観たりで、段々難しくなってきます。
良い方ですね！人柄の良さがにじみ出てます！そうですね、最初はキー一個一個の練習とかビデオを観たりで、段々難しくなってきます。	そうですか？何だか嬉しいです。fuhiさんも感じが良い方ですよ！私も負けずに練習しますね！
そうですか？何だか嬉しいです。fuhiさんも感じが良い方ですよ！私も負けずに練習しますね！	ありがとうございます、うれしいです！英語のサイトですがtypingclubってとこがおススメですよ！
ありがとうございます、うれしいです！英語のサイトですがtypingclubってとこがおススメですよ！	typingclubですね！ありがとうございます！英語凄いですね、、私出来ますかね。。
typingclubですね！ありがとうございます！英語凄いですね、、私出来ますかね。。	あっ、英語のタイピングですけど日本語で観れますよ！僕もそんなに英語できないです。
あっ、英語のタイピングですけど日本語で観れますよ！僕もそんなに英語できないです。	今この間で検索しましたが、評判良いみたいですね！更なるワーカーの高みを目指し特訓します！
今この間で検索しましたが、評判良いみたいですね！更なるワーカーの高みを目指し特訓します！	ワーカーの高みですか！意識高くてすごいです！
ワーカーの高みですか！意識高くてすごいです！	タイピング練習既にしている方が凄いですよ！なんだか楽しくお話出来て良かったです。
タイピング練習既にしている方が凄いですよ！なんだか楽しくお話出来て良かったです。	こちらこそ楽しかったです！
よろしくお願い致します。	よろしくお願いします。今日はお休みですか？
よろしくお願いします。今日はお休みですか？	お休みでした！もっふもふさんもお休みですか？？
お休みでした！もっふもふさんもお休みですか？？	お休みだったので一日中家でのんびりしていました。昨日は先週オープンしたお店でタピオカを飲みました。スイーツはお好きですか？
お休みだったので一日中家でのんびりしていました。昨日は先週オープンしたお店でタピオカを飲みました。スイーツはお好きですか？	のんびり良いですね！タピオカ良いですね～！実は飲みたいのにまだ体験出来てないんです…。スイーツは大好きです！！
のんびり良いですね！タピオカ良いですね～！実は飲みたいのにまだ体験出来てないんです…。スイーツは大好きです！！	私は20店舗以上のみました。どこのタピオカも同じような感じで、毎回飲んで後悔するのですがオープンすると行ってしまいます。
私は20店舗以上のみました。どこのタピオカも同じような感じで、毎回飲んで後悔するのですがオープンすると行ってしまいます。	20店舗以上！もはやベテランさんですね。羨ましいです！他に何か好きなスイーツあります？？
20店舗以上！もはやベテランさんですね。羨ましいです！他に何か好きなスイーツあります？？	モンブランが大好きです。何ケーキが好きですか？和菓子の方が好きですか？
モンブランが大好きです。何ケーキが好きですか？和菓子の方が好きですか？	モンブラン好きですよ！ケーキでいえば一番ですかね。和菓子も好きですけど、やっぱり洋菓子ですかね～。お腹空いて来ました！
モンブラン好きですよ！ケーキでいえば一番ですかね。和菓子も好きですけど、やっぱり洋菓子ですかね～。お腹空いて来ました！	エスコヤマのが一番好きですが，百貨店で買える範囲では五感と小布施堂が好きです。
エスコヤマのが一番好きですが，百貨店で買える範囲では五感と小布施堂が好きです。	そうなんですね～！詳しいですね！私もお取り寄せ出来るならしようかな…
そうなんですね～！詳しいですね！私もお取り寄せ出来るならしようかな…	普段ケーキを買いますか？通勤経路に百貨店があるのでほぼ毎日買っています。
普段ケーキを買いますか？通勤経路に百貨店があるのでほぼ毎日買っています。	良く買いますよ～！もっぱら近所のケーキ屋さんですけどね！毎日は羨ましいです！！
良く買いますよ～！もっぱら近所のケーキ屋さんですけどね！毎日は羨ましいです！！	ローカルな店は安くていいですよね。チーズケーキ好きですか？ヒキタのゴルゴンチーズケーキがおすすめですが，これはお取り寄せ可能です。
ローカルな店は安くていいですよね。チーズケーキ好きですか？ヒキタのゴルゴンチーズケーキがおすすめですが，これはお取り寄せ可能です。	ヒキタのゴルゴンチーズケーキですね！詳しいもっふもふさんが言うなら期待大ですね！早速調べてみます！！
ヒキタのゴルゴンチーズケーキですね！詳しいもっふもふさんが言うなら期待大ですね！早速調べてみます！！	チーズ嫌いには無理なくらい濃厚ですよ。専門店で買わなくてもコンビニが充分おいしいですけどね。
チーズ嫌いには無理なくらい濃厚ですよ。専門店で買わなくてもコンビニが充分おいしいですけどね。	チーズ好きなのでどんとこいです！！コンビニも最近レベル高いですよね～。何かお勧めあります？？
チーズ好きなのでどんとこいです！！コンビニも最近レベル高いですよね～。何かお勧めあります？？	セブンのかぼちゃプリンが好きです。ローソンのカプケティラミス，ファミマのスフレプリンカフェオレのやつもおいしかったです。
よろしくお願い致します。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日はお休みだったのですか？どこか行かれました？？
今日はお休みだったのですか？どこか行かれました？？	今日はどこもいってないですね。昨日、ランチに天ぷらを食べました。卵の天ぷらが有名なお店です。
今日はどこもいってないですね。昨日、ランチに天ぷらを食べました。卵の天ぷらが有名なお店です。	天ぷら良いですね～。卵の天ぷらって珍しいですね！丸ごと天ぷらですか？
天ぷら良いですね～。卵の天ぷらって珍しいですね！丸ごと天ぷらですか？	丸ごとでした。中が半熟で、ごはんに乗せてくずしてたまごごはんにするんです。おいしかったです。
丸ごとでした。中が半熟で、ごはんに乗せてくずしてたまごごはんにするんです。おいしかったです。	うわ～！それは美味しそうですね！！ご飯食べたのに、お腹空いて来ましたよ。
うわ～！それは美味しそうですね！！ご飯食べたのに、お腹空いて来ましたよ。	よく考えたらたまごごはんに天かす入れたら同じかもしれません。今日どこか行きましたか？
よく考えたらたまごごはんに天かす入れたら同じかもしれません。今日どこか行きましたか？	ナイスアイディアですね！私もやってみようと思います。今日は近所のスーパーのみです…。ぐうたら日でしたね～
ナイスアイディアですね！私もやってみようと思います。今日は近所のスーパーのみです…。ぐうたら日でしたね～	近所によいスーパーがあるんですか？自炊してるんですか？
近所によいスーパーがあるんですか？自炊してるんですか？	今のところ旦那と2人暮らしなので、基本自炊ですよ～！面倒だと感じる時もありますけどね…。
今のところ旦那と2人暮らしなので、基本自炊ですよ～！面倒だと感じる時もありますけどね…。	そうなんですね。私は妻と二人暮らしで妻が作ってくれます。面倒くさそうに。。
そうなんですね。私は妻と二人暮らしで妻が作ってくれます。面倒くさそうに。。	同じじゃないですか～何だか面白いですね！そんな平凡な毎日が幸せなんですけどね！
同じじゃないですか～何だか面白いですね！そんな平凡な毎日が幸せなんですけどね！	そうですね。今日はごはんを炊き忘れたということで、サバの味噌煮にお餅がぶち込まれていました。
そうですね。今日はごはんを炊き忘れたということで、サバの味噌煮にお餅がぶち込まれていました。	それはそれで美味しそうですよ！！なんだか可愛らしい奥様ですね～！！
それはそれで美味しそうですよ！！なんだか可愛らしい奥様ですね～！！	おいしかったですけどね。ごはんのおかずになるものだから餅相手でも別にね。。
おいしかったですけどね。ごはんのおかずになるものだから餅相手でも別にね。。	お餅って聞いたら食べたくなりますね！正月が楽しみです～何餅がお好きですか？？
お餅って聞いたら食べたくなりますね！正月が楽しみです～何餅がお好きですか？？	シンプルに醤油もいいですけど、きなこまみれにするのが好きです。何が好きですか？
シンプルに醤油もいいですけど、きなこまみれにするのが好きです。何が好きですか？	きなこ良いですね～！私は定番のこしあんですかね！ご飯たべたのに本格的にお腹空いて来ました。。
きなこ良いですね～！私は定番のこしあんですかね！ご飯たべたのに本格的にお腹空いて来ました。。	あんこもいいですね。お餅大好きなので正月だけじゃなくて年中食べたいですよ。
こちらはいい天気ですが、peco11さんの方はいかがですか？	気持ちの良い天気です。昨夜は雨と風がきつかったですけど。
気持ちの良い天気です。昨夜は雨と風がきつかったですけど。	そうなんですね。私は天気がいいのプラス先ほど洗濯掃除をして気分がいいです。
そうなんですね。私は天気がいいのプラス先ほど洗濯掃除をして気分がいいです。	あ、同じくです。ちょうどまったりしてたんです。
あ、同じくです。ちょうどまったりしてたんです。	こういう時間をチャットで共有できるのすごいですよね。私が子供のときには考えられなかったです。
こういう時間をチャットで共有できるのすごいですよね。私が子供のときには考えられなかったです。	一仕事終えて、まったりお茶飲みながら文字でお話、なんてね。良い時代になったもんだー。
一仕事終えて、まったりお茶飲みながら文字でお話、なんてね。良い時代になったもんだー。	本当ですね～。また何年後かには想像できなかった未来があるんでしょうね。便利になるのは大歓迎ですよね。
本当ですね～。また何年後かには想像できなかった未来があるんでしょうね。便利になるのは大歓迎ですよね。	あれですよ、腕時計の上にホログラム！
あれですよ、腕時計の上にホログラム！	ホログラム？って何でしたっけ？
ホログラム？って何でしたっけ？	映像がぼやーんと浮かび上がってるやつです。って私も分かってない。
映像がぼやーんと浮かび上がってるやつです。って私も分かってない。	ははは。ＳＦ映画とかでトムクルーズが着けてそうななつですね！たぶん。
ははは。ＳＦ映画とかでトムクルーズが着けてそうななつですね！たぶん。	そう！そこトム・クルーズ大事！今はすっかりヒーローものばっかりですけど。
そう！そこトム・クルーズ大事！今はすっかりヒーローものばっかりですけど。	じゃあ、キアヌリーブスも大事ですね。
じゃあ、キアヌリーブスも大事ですね。	外せませんね。でもいまだにションコネリー好きですよ。
外せませんね。でもいまだにションコネリー好きですよ。	いいですねー。私はキアヌ派です。人間的に素敵でもちろん男前！
いいですねー。私はキアヌ派です。人間的に素敵でもちろん男前！	キアヌ良い人みたいですしね。なんか来日してても一般人と紛れてたりして！
キアヌ良い人みたいですしね。なんか来日してても一般人と紛れてたりして！	私もネットニュースでそういうの見つけるとほっこりするので好きなんですよ。全然詳しくはないんですが。ショーンの魅力はどこですか？
よろしくお願いします。今朝ニュース見ましたか？	ニュースですか。まだ見てないです。
ニュースですか。まだ見てないです。	チュートリアルの徳井さんのニュースが大きく報道されてますよ。
チュートリアルの徳井さんのニュースが大きく報道されてますよ。	何があったんですか？
何があったんですか？	所得隠しということみたいです。一億越えの。
所得隠しということみたいです。一億越えの。	それはびっくりですね。
それはびっくりですね。	そうですよ。人気のお笑いタレントさんなのに残念です。しばらくテレビ出れないでしょうね。
そうですよ。人気のお笑いタレントさんなのに残念です。しばらくテレビ出れないでしょうね。	額の大きさにもびっくりですし、隠さなくても充分に稼いでいるように見えるのに…
額の大きさにもびっくりですし、隠さなくても充分に稼いでいるように見えるのに…	たくさん収入があっても働いたお金が税金で半分くらいになってしまうとやっぱり隠したくなるんでしょうね…
たくさん収入があっても働いたお金が税金で半分くらいになってしまうとやっぱり隠したくなるんでしょうね…	そうなのかも知れませんね。でも発覚した時のダメージを考えると割に合わないですよね、お気の毒に…
そうなのかも知れませんね。でも発覚した時のダメージを考えると割に合わないですよね、お気の毒に…	本当にそうですよ。朝からがっかりしたニュースでした。最悪引退ですよ。
本当にそうですよ。朝からがっかりしたニュースでした。最悪引退ですよ。	そういえばこの間、宮迫さんも引退されたんでしたっけ。
そういえばこの間、宮迫さんも引退されたんでしたっけ。	宮迫さんの引退はゲレーっぽいですよ。
宮迫さんの引退はゲレーっぽいですよ。	ゲレーって何ですか？初耳です！
ゲレーって何ですか？初耳です！	ん～とですね。yahoo newsによれば、来年復帰説があるらしいです。
ん～とですね。yahoo newsによれば、来年復帰説があるらしいです。	それもまた、びっくりですね！芸人仲間で復帰をサポートしたい人が多いのかな。
それもまた、びっくりですね！芸人仲間で復帰をサポートしたい人が多いのかな。	全部yahooの情報ですが、さんまさんが復帰を盛り上げているという事でした。芸人さんらは絆がつよいんでしょうね～。
よろしくお願いします。インフルエンザって流行ってますか？	よろしくお願いいたします、九州ですが、そうでもないかもです。
よろしくお願いいたします、九州ですが、そうでもないかもです。	そうなんですね。私の方も流行ってはいないんですが、怖いですよね～。
そうなんですね。私の方も流行ってはいないんですが、怖いですよね～。	学校とか幼稚園のお子さんは要注意ですよね。
学校とか幼稚園のお子さんは要注意ですよね。	はい。予防接種はお済ですか？
はい。予防接種はお済ですか？	いえ、怖いので街を歩くときはいつもマスクしてます。
いえ、怖いので街を歩くときはいつもマスクしてます。	マスク便利で私も普段使いしてます！そして私も予防接種してません。
マスク便利で私も普段使いしてます！そして私も予防接種してません。	特にインバウンドの外国人観光客ばかりなので心配です。
特にインバウンドの外国人観光客ばかりなので心配です。	あ～そうですね。外国から病気を持ち込むパターンありますもんね。
あ～そうですね。外国から病気を持ち込むパターンありますもんね。	そうそう、パンデミックとかになったら最悪ですもんね。
そうそう、パンデミックとかになったら最悪ですもんね。	テング熱とかも外国から持ち込まれたものだし、パンでミック…怖いですね。
テング熱とかも外国から持ち込まれたものだし、パンでミック…怖いですね。	しかし、数年に一度必ずインフルが猛威を振るいますよね。
しかし、数年に一度必ずインフルが猛威を振るいますよね。	はい。インフルは感染力も強いし、やっぱり予防接種が一番の予防方法ですね。
はい。インフルは感染力も強いし、やっぱり予防接種が一番の予防方法ですね。	みたいですね、とくにお子さんが小さいご家庭は予防接種必須ですね。
みたいですね、とくにお子さんが小さいご家庭は予防接種必須ですね。	猫にはインフルエンザないですよね？
猫にはインフルエンザないですよね？	どうなんでしょう。なんか、足の指の数でかかりやすい病気が異なるとか。
どうなんでしょう。なんか、足の指の数でかかりやすい病気が異なるとか。	足の指の数で…へ～勉強になります。個人的に猫はインフルエンザにならないでほしい。
よろしくお願いします。そうですね... 、秋といえば何ですか？	モンブランです！スイートポテトとか。スイーツの秋！
モンブランです！スイートポテトとか。スイーツの秋！	大賛成です！いいですね～。モンブラン久しく食べてないです。食べたい！
大賛成です！いいですね～。モンブラン久しく食べてないです。食べたい！	秋ではないんですけど、春に和栗やというところのモンブランを食べました。すごくおいしかったです！
秋ではないんですけど、春に和栗やというところのモンブランを食べました。すごくおいしかったです！	羨ましいです。一番最近の栗記憶 100均の剥き栗です…
羨ましいです。一番最近の栗記憶 100均の剥き栗です…	でも美味しいですよね。好きなデザートや食べ物はありますか？
でも美味しいですよね。好きなデザートや食べ物はありますか？	お菓子のジャンルだと煎餅が1位ですね。ケーキだとモンブランかミルフィーユ。字がもう　おいしそう。
お菓子のジャンルだと煎餅が1位ですね。ケーキだとモンブランかミルフィーユ。字がもう　おいしそう。	なぜか秋になるとモンブランが食べたくなるんですよ。普段はお菓子とかあまり食べないのですが。
なぜか秋になるとモンブランが食べたくなるんですよ。普段はお菓子とかあまり食べないのですが。	普段はお菓子もあまり食べないですか？
普段はお菓子もあまり食べないですか？	全くと言っていいほどたべないです。あ、でも今、チョコレート効果を夜に２枚くらい食べます。
全くと言っていいほどたべないです。あ、でも今、チョコレート効果を夜に２枚くらい食べます。	そうなんですね～。じゃあストレス溜まってポテチやけ食いしちゃったとかあり得ないですね。
そうなんですね～。じゃあストレス溜まってポテチやけ食いしちゃったとかあり得ないですね。	そうですね。食べるものや時間には気を使っています。ストレスもあまりないのかも？
そうですね。食べるものや時間には気を使っています。ストレスもあまりないのかも？	私は月曜日にやってしまいましたよ…ストレスによるやけ食いは一番太るらしいです。あーあ
私は月曜日にやってしまいましたよ…ストレスによるやけ食いは一番太るらしいです。あーあ	なにをやけ食いしたんですか？
なにをやけ食いしたんですか？	ぽ　て　ち　です。
ぽ　て　ち　です。	ポテトチップスはおいしいですよね、私のり塩が大好きで。でも炭水化物だし、油分もあるから糖質もカロリーも多いですよね。
ポテトチップスはおいしいですよね、私のり塩が大好きで。でも炭水化物だし、油分もあるから糖質もカロリーも多いですよね。	ぐさっとささりますわ。いちおうプリングルスでトランスファット０て書いてありました。
こちらはいい天気ですが、そちらのお天気はいかがですか？	こちらも良いですよ。雨が降ると聞いていましたが、晴れて良かったです。
こちらも良いですよ。雨が降ると聞いていましたが、晴れて良かったです。	良かったですね。天気が良いと家事もいつもより少しやる気になりますよね。
良かったですね。天気が良いと家事もいつもより少しやる気になりますよね。	洗濯日和ですね。
洗濯日和ですね。	そうそう。私、今日もうすでに一回洗濯したんですけどたぶんもう一回まわします。
そうそう。私、今日もうすでに一回洗濯したんですけどたぶんもう一回まわします。	家事は大変ですね。
家事は大変ですね。	大変ですよ～。家事好きですか？
大変ですよ～。家事好きですか？	主婦ではありませんが、時間があれば率先してやります。
主婦ではありませんが、時間があれば率先してやります。	私は必要に迫られてやっている方ですねー。きれいにするのは好きなんですけど、なかなか上手じゃなくて…
私は必要に迫られてやっている方ですねー。きれいにするのは好きなんですけど、なかなか上手じゃなくて…	今は家電も多機能なので、家事の助けになると思います。
今は家電も多機能なので、家事の助けになると思います。	はい！友人の家で掃除機ロボットが活躍しているのを見ていいなーと思いました。一押し家電何かありますか？
はい！友人の家で掃除機ロボットが活躍しているのを見ていいなーと思いました。一押し家電何かありますか？	電気圧力釜が気になっています。
電気圧力釜が気になっています。	電気？なんですね。炊飯器みたいな感じなのかな？
電気？なんですね。炊飯器みたいな感じなのかな？	そうですね。電気屋へ行くと楽しいですよ。
そうですね。電気屋へ行くと楽しいですよ。	電気屋さんは楽しいですよね。電気圧力釜今度見てみますね。
電気屋さんは楽しいですよね。電気圧力釜今度見てみますね。	通販も安くて良いものが多いですよ。サービスも電気屋と変わりませんし。
通販も安くて良いものが多いですよ。サービスも電気屋と変わりませんし。	ほうほう、通販ですか。テレビショッピングとかですか？
ほうほう、通販ですか。テレビショッピングとかですか？	そうですね。他にはECサイトとかです。
そうですね。他にはECサイトとかです。	ＥＣサイトって何の略なんですっけ？よく見るんですけど、いつもふわーっとして確認しないんですよ。
１０月も終わりますね。今年ももう終わりますね。	一年あっという間ですよね。
一年あっという間ですよね。	本当にそうですね。年々早くなってきてる気さえします。
本当にそうですね。年々早くなってきてる気さえします。	わかります。歳を重ねる度に一年の長さがどんどん短くなっている気がします。
わかります。歳を重ねる度に一年の長さがどんどん短くなっている気がします。	年末の予定は何かありますか？
年末の予定は何かありますか？	今のところ何もありません。xiongliziさんはなにか予定はありますか？
今のところ何もありません。xiongliziさんはなにか予定はありますか？	今年は帰省しないので、年が明けて航空チケットが安くなったらどこか行きたいなと思ってます。
今年は帰省しないので、年が明けて航空チケットが安くなったらどこか行きたいなと思ってます。	そうなんですね。海外ですか？
そうなんですね。海外ですか？	海外もいいなと思いますが、私もまだ予定は何も立ててなくて漠然と行きたいなと思ってます。
海外もいいなと思いますが、私もまだ予定は何も立ててなくて漠然と行きたいなと思ってます。	そうなんですね。今まで海外に行かれたことはありますか？
そうなんですね。今まで海外に行かれたことはありますか？	ありますよー。今はＬＣＣもたくさん飛んでますし、気楽にいけるようになりましたよね。どこか行きたい国ありますか？
ありますよー。今はＬＣＣもたくさん飛んでますし、気楽にいけるようになりましたよね。どこか行きたい国ありますか？	私はまだ海外に行ったことがないのですが、イタリアに行ってみたいです。
私はまだ海外に行ったことがないのですが、イタリアに行ってみたいです。	私もイタリア行ったことないけど、行ってみたいです。ヨーロッパいいですよね。
私もイタリア行ったことないけど、行ってみたいです。ヨーロッパいいですよね。	いいですよね。たくさん見るところがありそうですし、食事も美味しそうです。
いいですよね。たくさん見るところがありそうですし、食事も美味しそうです。	食べ歩きして美術館めぐりして…いいな～。
食べ歩きして美術館めぐりして…いいな～。	妄想が広がりますよね。
妄想が広がりますよね。	日本国内ではどこに行ってみたいですか？どこかいいところありますか？
日本国内ではどこに行ってみたいですか？どこかいいところありますか？	まだ北海道に行ったことがないので行ってみたいです。
まだ北海道に行ったことがないので行ってみたいです。	名所が多いですもんね。雪まつりや海の幸、ラベンダー畑に網走刑務所…。私も行きたくなりました。国内旅行も検討します。
こんにちは、よろしくお願いします。	はじめまして！よろしくお願いします。
はじめまして！よろしくお願いします。	そろそろハロウィンですが、仮装しますか？
そろそろハロウィンですが、仮装しますか？	したことないんですよ！仮装しますか？
したことないんですよ！仮装しますか？	私もありません。でも子供が仮装してるのを見るとかわいいなーといつも思います。
私もありません。でも子供が仮装してるのを見るとかわいいなーといつも思います。	どんな仮装をしてみたいって思いますか？
どんな仮装をしてみたいって思いますか？	思いっきり特殊メイクして全く違う自分になってみたいですね。ゾンビとか。
思いっきり特殊メイクして全く違う自分になってみたいですね。ゾンビとか。	いいですね～。そう言われるとゾンビも楽しそうに思えてきました。フランケンシュタインとかもいいかも。
いいですね～。そう言われるとゾンビも楽しそうに思えてきました。フランケンシュタインとかもいいかも。	ハロウィン過ぎたら１１月でもうすぐ今年も終わりますね。
ハロウィン過ぎたら１１月でもうすぐ今年も終わりますね。	あっという間ですね。そういえばこの前、紅白の司会も発表されてましたしね。
あっという間ですね。そういえばこの前、紅白の司会も発表されてましたしね。	ニュースで見ました。毎年紅白見ますか？
ニュースで見ました。毎年紅白見ますか？	なんとなく家族と見るのが恒例になってます。
なんとなく家族と見るのが恒例になってます。	いいですね。年末番組は特番が多くて、目移りしちゃいます。我が家は毎年何見てんだかわからないうちに年越しです。
いいですね。年末番組は特番が多くて、目移りしちゃいます。我が家は毎年何見てんだかわからないうちに年越しです。	そういうのもありですよ。家族それぞれの年末年始の過ごし方があるんですね。
そういうのもありですよ。家族それぞれの年末年始の過ごし方があるんですね。	メインは団らんですよね。いつも集まれない親戚とか来たりするし。
メインは団らんですよね。いつも集まれない親戚とか来たりするし。	うちもそんな感じです。お節はいつも作りますか？
うちもそんな感じです。お節はいつも作りますか？	いえいえ。でも一応ネットで注文しています。お節作るんですか？
いえいえ。でも一応ネットで注文しています。お節作るんですか？	うちも同じ感じです。重箱に詰め直すだけなの。
うちも同じ感じです。重箱に詰め直すだけなの。	人気の品は数品ですもんね。ネットで十分です。
べたですが趣味は何かありますか？	趣味は登山です。
趣味は登山です。	初めてです！趣味が登山の方とおしゃべりするの。
初めてです！趣味が登山の方とおしゃべりするの。	そうなんですか。遭難はだめですけど。
そうなんですか。遭難はだめですけど。	ははは。だめですね。登る時は何時間くらいかけて登るんですか？
ははは。だめですね。登る時は何時間くらいかけて登るんですか？	若いときは山で2泊3日とかしましたけど、今は3時間前後ですね。
若いときは山で2泊3日とかしましたけど、今は3時間前後ですね。	二泊！！泊まりまでなさるとは、本格的ですね～。泊まりとなると荷物も結構重いですよね？すごい体力いりますよね？
二泊！！泊まりまでなさるとは、本格的ですね～。泊まりとなると荷物も結構重いですよね？すごい体力いりますよね？	最初は大変でしたけど、今はザックは必要なものだけ入れています。
最初は大変でしたけど、今はザックは必要なものだけ入れています。	泊まっていた時はテントとかも持って行くんですよね？
泊まっていた時はテントとかも持って行くんですよね？	テントはもちろん、衣食住すべてですね。
テントはもちろん、衣食住すべてですね。	お～。すごい！そうですよねー。山頂ついたら必ずやる事ってありますか？
お～。すごい！そうですよねー。山頂ついたら必ずやる事ってありますか？	私は山頂では、見える風景を撮りますね。
私は山頂では、見える風景を撮りますね。	夜明けで天気がいいと朝日がきれいでしょうねー。
夜明けで天気がいいと朝日がきれいでしょうねー。	山の稜線が真っ赤に染まったのを見たことがあります。
山の稜線が真っ赤に染まったのを見たことがあります。	素敵すぎですよ。私は一度朝日を内モンゴルで拝むツアーに参加したんですが、曇りで駄目でした。
素敵すぎですよ。私は一度朝日を内モンゴルで拝むツアーに参加したんですが、曇りで駄目でした。	ツアーっで曇りは残念でしたね。
ツアーっで曇りは残念でしたね。	そうなんですよ。自然相手だからしょうがないんですが、泊まったパオがものすごく寒かったので是非見たかったんですけど。
よろしくお願いします。いきなりですが、動物はすきですか？	うーん，昔ウサギを飼っていました。なにか飼っていますか？
うーん，昔ウサギを飼っていました。なにか飼っていますか？	私は昔猫を飼っていました。うさぎって室内で飼っていたんですか？
私は昔猫を飼っていました。うさぎって室内で飼っていたんですか？	室内です。なつかなくて全然かわいくなくて。ただずっと檻に入れていただけで3年ほど前に没。。
室内です。なつかなくて全然かわいくなくて。ただずっと檻に入れていただけで3年ほど前に没。。	そうですか。うちの猫も飼ってはいたつもりなんですけど、最後は一匹で死んで行きました。
そうですか。うちの猫も飼ってはいたつもりなんですけど、最後は一匹で死んで行きました。	猫は散歩とかいらいなんですよね？なつきましたか？
猫は散歩とかいらいなんですよね？なつきましたか？	懐いてたはず！でも室内では飼っていなくて…なので散歩はいらないですよー
懐いてたはず！でも室内では飼っていなくて…なので散歩はいらないですよー	あまりなつかないイメージなんですけど，あなたのお世話がよかったのかな。どんな種類の猫ですか？
あまりなつかないイメージなんですけど，あなたのお世話がよかったのかな。どんな種類の猫ですか？	三毛猫です。しっぽが長くって可愛かったですよ。ん～でも猫も私も気分屋で。適当なところが似てたのかもしれませんね。
三毛猫です。しっぽが長くって可愛かったですよ。ん～でも猫も私も気分屋で。適当なところが似てたのかもしれませんね。	拾ったものではなく，ペットショップで買ったんですか？結婚できない男とか見てると，犬かわいいな，とは思うけど。
拾ったものではなく，ペットショップで買ったんですか？結婚できない男とか見てると，犬かわいいな，とは思うけど。	兄が拾った猫です。私が生まれた時にはもう居たのかな？結婚できない男前シリーズは見ました！阿部さんのやつですよね？
兄が拾った猫です。私が生まれた時にはもう居たのかな？結婚できない男前シリーズは見ました！阿部さんのやつですよね？	幼少期は猫とともに過ごしたんですね。阿部さんのやつです。前作何回も見ました。今作は見ないんですか？
幼少期は猫とともに過ごしたんですね。阿部さんのやつです。前作何回も見ました。今作は見ないんですか？	前作もオンタイムでは見てなくて、ＤＶＤでまとめて見ました。今作もう始まってるんですね！知らなかった。
前作もオンタイムでは見てなくて、ＤＶＤでまとめて見ました。今作もう始まってるんですね！知らなかった。	前作で結婚する感じになったのに，続編を作るためになかったことにするのは残念ですが。今何か見てますか？
前作で結婚する感じになったのに，続編を作るためになかったことにするのは残念ですが。今何か見てますか？	ドラマもなんですが、テレビ全般今見れてないですね。ニュースもネットニュースとかアプリが多いです。
ドラマもなんですが、テレビ全般今見れてないですね。ニュースもネットニュースとかアプリが多いです。	そうなんですね。現在っ子ですね。私はガラケーなのでアプリは。。
そうなんですね。現在っ子ですね。私はガラケーなのでアプリは。。	ガラゲーって月額値段変わらずですか？
そうですね、空いている時間は何をしていることが多いですか？	最近は日帰りでぶらり自転車旅をしてます。
最近は日帰りでぶらり自転車旅をしてます。	いいですね～。サイクリング用の自転車ですか？
いいですね～。サイクリング用の自転車ですか？	はい。ロードバイクを奮発して購入しました。
はい。ロードバイクを奮発して購入しました。	すごいじゃないですか！今よくエコツアーとかいってサイクリングツアーが流行っているじゃないですか。いいなーと思ってました。
すごいじゃないですか！今よくエコツアーとかいってサイクリングツアーが流行っているじゃないですか。いいなーと思ってました。	あるみたいですね。いつか参加してみたいと思います。そちらははまっていることとかありますか？
あるみたいですね。いつか参加してみたいと思います。そちらははまっていることとかありますか？	エコツアーに参加したくてwebサーフィンしてます。
エコツアーに参加したくてwebサーフィンしてます。	そうなんですね。ではご自身も自転車に乗られるんですよね？
そうなんですね。ではご自身も自転車に乗られるんですよね？	ママチャリしか乗ったことないし、今自転車もってないんですけど興味あって。
ママチャリしか乗ったことないし、今自転車もってないんですけど興味あって。	購入となると値段も手を出しづらいですし、比べてエコツアーならレンタルとかあるので気軽に参加できますよね。
購入となると値段も手を出しづらいですし、比べてエコツアーならレンタルとかあるので気軽に参加できますよね。	はい！全部込のツアーを探してます。以前ネットでインドネシアのビジネストークは今ランチタイムじゃなくて自転車の上だ！って書いてあったんですよ。
はい！全部込のツアーを探してます。以前ネットでインドネシアのビジネストークは今ランチタイムじゃなくて自転車の上だ！って書いてあったんですよ。	本当ですか！インドネシアって自転車文化なんですね。勉強になります。どこか参加してみたいツアーとかは見つかりましたか？
本当ですか！インドネシアって自転車文化なんですね。勉強になります。どこか参加してみたいツアーとかは見つかりましたか？	富士山のふもととか、阿蘇山とか山や自然がきれいなところに行ってみたいんです。
富士山のふもととか、阿蘇山とか山や自然がきれいなところに行ってみたいんです。	知り合いが富山在住なので一度自転車を持って遊びにいきましたが圧巻でしたよ。
知り合いが富山在住なので一度自転車を持って遊びにいきましたが圧巻でしたよ。	お～。体験者さんの生の声が聞けるなんてうれしいです！その時は何キロくらい走ったんですか？
お～。体験者さんの生の声が聞けるなんてうれしいです！その時は何キロくらい走ったんですか？	確か合計で50kmくらいだったと思います。山中湖あたりに行きましたが富士山が大きすぎて進んでる感覚が麻痺していました。
確か合計で50kmくらいだったと思います。山中湖あたりに行きましたが富士山が大きすぎて進んでる感覚が麻痺していました。	50kmは一日がかりですか？
よろしくお願いいたします。	こちらこそよろしくお願いします。
こちらこそよろしくお願いします。	何か趣味にしていらっしゃることはありますか？
何か趣味にしていらっしゃることはありますか？	最近はお菓子作りにはまってます。
最近はお菓子作りにはまってます。	お菓子作りって料理より軽量をきちんとしなくてはいけないので大変と聞きましたがどうですか？
お菓子作りって料理より軽量をきちんとしなくてはいけないので大変と聞きましたがどうですか？	そうですね、料理と違ってちゃんと計らないと失敗しちゃいます。
そうですね、料理と違ってちゃんと計らないと失敗しちゃいます。	最近は何を作りましたか？
最近は何を作りましたか？	最近はイチゴ大福を作りましたよ。
最近はイチゴ大福を作りましたよ。	和菓子とは想定外でした！洋と和と中でどれをよく作るのですか？
和菓子とは想定外でした！洋と和と中でどれをよく作るのですか？	最近は和菓子が好きで和菓子が多いですね。好きなお菓子とかありますか？
最近は和菓子が好きで和菓子が多いですね。好きなお菓子とかありますか？	和菓子だとねりきりが好きです。
和菓子だとねりきりが好きです。	ねりきり初めて聞きました。どんなお菓子なんですか？
ねりきり初めて聞きました。どんなお菓子なんですか？	あんこに色を付けたり，形を作ったりして小さいながらもかわいいお菓子です。
あんこに色を付けたり，形を作ったりして小さいながらもかわいいお菓子です。	お花の形をしてるやつですか？
お花の形をしてるやつですか？	そうです！季節によって題材が違うので楽しいです。
そうです！季節によって題材が違うので楽しいです。	あれはねりきりっていう名前だったんですね。甘くて私も好きです。
あれはねりきりっていう名前だったんですね。甘くて私も好きです。	季節ものといえばクリスマスが迫っていますが何か作ったりする予定ですか？
こんにちは、よろしくお願いします。	こちらこそ、よろしくお願いします。
こちらこそ、よろしくお願いします。	休みの日は何をされていますか？
休みの日は何をされていますか？	たいていは夫婦で犬の散歩に行き、その後に海外ドラマを観てます。最近はウォーキングデッドというゾンビものです。
たいていは夫婦で犬の散歩に行き、その後に海外ドラマを観てます。最近はウォーキングデッドというゾンビものです。	ウォーキングデッド面白いらしいですね。ノーマンリーダスかっこいいですよね
ウォーキングデッド面白いらしいですね。ノーマンリーダスかっこいいですよね	ノーマンリーダースっていうのは俳優さんの名前ですか？
ノーマンリーダースっていうのは俳優さんの名前ですか？	そうですね、たしかダリル役だったと思います
そうですね、たしかダリル役だったと思います	今ググりました！そうですね、ダリル役です。すごく良い役ですね。
今ググりました！そうですね、ダリル役です。すごく良い役ですね。	海外ドラマはよく見られるんですか？
海外ドラマはよく見られるんですか？	去年、Amazonプライムに登録してからは海外ドラマをよく見ますね。
去年、Amazonプライムに登録してからは海外ドラマをよく見ますね。	面白いですよね。私もネットフリックスをよく見ます
面白いですよね。私もネットフリックスをよく見ます	そのうちネットフリックスも試したいです！イチオシだったドラマは何ですか？
そのうちネットフリックスも試したいです！イチオシだったドラマは何ですか？	FLASHというヒーローもののドラマがすごく面白かったです
FLASHというヒーローもののドラマがすごく面白かったです	ヒーローって、例えばバットマンとかスパイダーマンのようなカテゴリですか？
ヒーローって、例えばバットマンとかスパイダーマンのようなカテゴリですか？	そうですね、主人公は速く走れる能力を持ってます。おすすめのドラマは何かありますか？
そうですね、主人公は速く走れる能力を持ってます。おすすめのドラマは何かありますか？	速く走れる、なるほど。チェックしてみます！私のおすすめドラマはビッグ・リトル・ライズです。ニコールキッドマンが出演してます。
速く走れる、なるほど。チェックしてみます！私のおすすめドラマはビッグ・リトル・ライズです。ニコールキッドマンが出演してます。	綺麗な女優さんですよね。恋愛ものですか？
綺麗な女優さんですよね。恋愛ものですか？	ニコールとあと二人の女優さんが主人公で、『デスパレートな妻たち』と構成が似てます。ストーリーの縦軸はミステリーかな？
ニコールとあと二人の女優さんが主人公で、『デスパレートな妻たち』と構成が似てます。ストーリーの縦軸はミステリーかな？	ミステリーですか、面白そうですね。アマゾンプライムは使いやすいですか？
ミステリーですか、面白そうですね。アマゾンプライムは使いやすいですか？	使いやすいと思います。が、他の動画配信サイトはまだ利用したことがないので比較したことがないんです。
使いやすいと思います。が、他の動画配信サイトはまだ利用したことがないので比較したことがないんです。	そうなんですね、私はhuluとネットフリックスを使ってますがそろそろ一つに絞ろうかと思ってます
こんにちは、よろしくお願いします	よろしくお願いします。ちょうどおやつ時ですが、なにか食べましたか？
よろしくお願いします。ちょうどおやつ時ですが、なにか食べましたか？	プリンを食べました
プリンを食べました	プリン、私も好きです。おいしいですよね。
プリン、私も好きです。おいしいですよね。	なにか召し上がりましたか？
なにか召し上がりましたか？	私は森永のチョコパイを食べました。
私は森永のチョコパイを食べました。	チョコパイ、私も好きです
チョコパイ、私も好きです	季節ごとに色々な味がでるのも、楽しいですよね。
季節ごとに色々な味がでるのも、楽しいですよね。	そうですね、期間限定のものはついつい買ってしまいます
そうですね、期間限定のものはついつい買ってしまいます	秋は栗やさつまいもの限定商品が多く、選ぶのが楽しいです。
秋は栗やさつまいもの限定商品が多く、選ぶのが楽しいです。	秋はおいしものが多いですもんね。
秋はおいしものが多いですもんね。	スイーツ以外もおいしいので、秋は楽しいですね。
スイーツ以外もおいしいので、秋は楽しいですね。	涼しくて過ごしやすいですね
涼しくて過ごしやすいですね	そうですね、涼しいのも嬉しいです。
そうですね、涼しいのも嬉しいです。	散歩のしやすい良い季節です
散歩のしやすい良い季節です	散歩は健康にも良いらしいですね。私も始めました。
散歩は健康にも良いらしいですね。私も始めました。	よくどんな場所に散歩しに行きますか？
よくどんな場所に散歩しに行きますか？	転居したばかりなので、避難所になる学校へ道を覚えるために歩いています。
転居したばかりなので、避難所になる学校へ道を覚えるために歩いています。	それは、防災にも役立って一石二鳥ですね。私は公園や神社へ行きます
それは、防災にも役立って一石二鳥ですね。私は公園や神社へ行きます	神社も素敵ですね。自宅からかなり遠いので、体力が付いたら挑戦してみます。
神社も素敵ですね。自宅からかなり遠いので、体力が付いたら挑戦してみます。	神社は静かなので良い散歩スポットです
神社は静かなので良い散歩スポットです	お参りもできるし良い散歩コースになりますね。
お参りもできるし良い散歩コースになりますね。	そうですね、これからは紅葉も楽しみです
そうですね、これからは紅葉も楽しみです	紅葉は綺麗なので、スマホで撮影しても楽しそうですね。
紅葉は綺麗なので、スマホで撮影しても楽しそうですね。	そうですね、なかなかうまく撮影するのは難しいですが
こんにちは、よろしくお願いします。	こんにちは。よろしくお願いします。
こんにちは。よろしくお願いします。	休みの日はよく何をされてますか？
休みの日はよく何をされてますか？	私は家庭菜園が趣味なので、だいたい菜園で土いじりをしてますね。
私は家庭菜園が趣味なので、だいたい菜園で土いじりをしてますね。	良いですね。どんな野菜を育てていますか？
良いですね。どんな野菜を育てていますか？	今は大根が大きくなってきてますよ。
今は大根が大きくなってきてますよ。	おでんにいれて食べたらおいしそうですね
おでんにいれて食べたらおいしそうですね	おでんの大根、大好きです！葉っぱは刻んで、ちりめんじゃこと一緒にお醤油と砂糖で炒めたりします。
おでんの大根、大好きです！葉っぱは刻んで、ちりめんじゃこと一緒にお醤油と砂糖で炒めたりします。	大根は葉っぱもおいしいですよね。私も最近植物を育てはじめました
大根は葉っぱもおいしいですよね。私も最近植物を育てはじめました	どんな植物ですか？
どんな植物ですか？	カエデの苗です。
カエデの苗です。	おぉ、紅葉してますか？
おぉ、紅葉してますか？	まだ緑ですね。時間がかかりそうです
まだ緑ですね。時間がかかりそうです	今年は紅葉が少し遅いようですね。
今年は紅葉が少し遅いようですね。	そうなんですね、雨が多かったからですかね
そうなんですね、雨が多かったからですかね	たぶん、そうなのかな？今日出かけた先で見かけたカツラの木は黄色くなっていて綺麗でしたよ。
たぶん、そうなのかな？今日出かけた先で見かけたカツラの木は黄色くなっていて綺麗でしたよ。	早いですね。こちらのイチョウやもみじはまだ緑です
早いですね。こちらのイチョウやもみじはまだ緑です	イチョウももみじも少しずつ紅葉してました。カエデは見かけなかったけど、どうなのかな？
イチョウももみじも少しずつ紅葉してました。カエデは見かけなかったけど、どうなのかな？	ばらつきがあるのかもしれませんね。紅葉してくると散歩も楽しいです
ばらつきがあるのかもしれませんね。紅葉してくると散歩も楽しいです	散歩の季節ですよね。そのためにも、もっと晴れの日が続いてほしいです。
散歩の季節ですよね。そのためにも、もっと晴れの日が続いてほしいです。	天候が最近良くないですよね。
よろしくお願いいたします。今日のご予定は？	今日は1日のんびり自宅で過ごす予定です。
今日は1日のんびり自宅で過ごす予定です。	そうなんですね、休みですからね。そちらのお天気はどうですか？
そうなんですね、休みですからね。そちらのお天気はどうですか？	はい。寒さはありますが天気は良いですよ。
はい。寒さはありますが天気は良いですよ。	そうですか、こちらは気温も結構高いです。なんか、ポカポカして気持ちいいです。
そうですか、こちらは気温も結構高いです。なんか、ポカポカして気持ちいいです。	本当ですか？いいですね。羨ましいです。
本当ですか？いいですね。羨ましいです。	天気がいいと気分もよくなりますよね。
天気がいいと気分もよくなりますよね。	そうですね。雨や雪だと少し憂鬱になってしまいます。
そうですね。雨や雪だと少し憂鬱になってしまいます。	はい、外にでたくなくなりますからね。
はい、外にでたくなくなりますからね。	今日はどこかへ出かけたりされないのですか？
今日はどこかへ出かけたりされないのですか？	夕方から、焼き肉に行く予定です。
夕方から、焼き肉に行く予定です。	焼き肉ですか！いいですね。
焼き肉ですか！いいですね。	はい、とても楽しみです！夕方は何を食べる予定ですか？
はい、とても楽しみです！夕方は何を食べる予定ですか？	今日は鍋にでもしてみようかと思っています。
今日は鍋にでもしてみようかと思っています。	いいですね～何鍋をご予定ですか？
いいですね～何鍋をご予定ですか？	今は白菜と豚肉を使った鍋にしようかなと思っています。
今は白菜と豚肉を使った鍋にしようかなと思っています。	おぉ、なんかさっぱりしていていいですね～
おぉ、なんかさっぱりしていていいですね～	はい。ちなみに焼き肉はどんな部位が好きですか？
はい。ちなみに焼き肉はどんな部位が好きですか？	カルビ、カルビ、カルビです！
カルビ、カルビ、カルビです！	おぉ！カルビですか。脂っこいのがお好みですか？
おぉ！カルビですか。脂っこいのがお好みですか？	はい、とても大好きです。そちらは？
はい、とても大好きです。そちらは？	私はタンですね。カルビはちょっと苦手かもしれません。
私はタンですね。カルビはちょっと苦手かもしれません。	タンもいいですよね、今週の金曜日に行きますよ。タン屋に。
今、興味のあることは何ですか？	先ほどの方も同じ事聞かれてました。収入をどうやったら増やせるかということです。
先ほどの方も同じ事聞かれてました。収入をどうやったら増やせるかということです。	なるほど、それは私もかなり興味があることです。何か見つかりましたか？
なるほど、それは私もかなり興味があることです。何か見つかりましたか？	一応。
一応。	そうなんですね、それは良かったですね。私も、結構収入増えています。
そうなんですね、それは良かったですね。私も、結構収入増えています。	それは結構ですね。昇給されたんですか？
それは結構ですね。昇給されたんですか？	はい、昇級もですが、副業の収入が増えています。
はい、昇級もですが、副業の収入が増えています。	クラウドワークスの？
クラウドワークスの？	それもですが、別のクラウド系のものもです。
それもですが、別のクラウド系のものもです。	へー。お忙しいでしょうね。
へー。お忙しいでしょうね。	はい、でも充実していますし、お金があると思いっきり遊べます。
はい、でも充実していますし、お金があると思いっきり遊べます。	本当にお忙しいですね。
本当にお忙しいですね。	はい、でも必ず何もしない日も設けていますよ。そちらは、どんな感じですか？
はい、でも必ず何もしない日も設けていますよ。そちらは、どんな感じですか？	ほとんど引きこもり状態です。
ほとんど引きこもり状態です。	そうなんですね、それもありだと思いますよ。人それぞれですしね。
そうなんですね、それもありだと思いますよ。人それぞれですしね。	そうですね。
そうですね。	私も昔は、外に出るのがイヤな時がありましたよ。
私も昔は、外に出るのがイヤな時がありましたよ。	へぇー。そうなんですね。
へぇー。そうなんですね。	はい、今はそうでもないですけどね。
こんばんは、よろしくお願いいたします。	こんばんは。お願いします。
こんばんは。お願いします。	今日はお仕事でしたか？
今日はお仕事でしたか？	はい。会社員ではないので。自由ですが。
はい。会社員ではないので。自由ですが。	そうなんですね。自営業ってことですか？
そうなんですね。自営業ってことですか？	フリーランスで、色々な仕事を受けております。
フリーランスで、色々な仕事を受けております。	そうなんですね、私は会社員で副業を色々しています。
そうなんですね、私は会社員で副業を色々しています。	忙しいそうですね。ところで、お休みの日は何をして過ごしてますか？
忙しいそうですね。ところで、お休みの日は何をして過ごしてますか？	温泉に行ったりしています。何をされていますか？
温泉に行ったりしています。何をされていますか？	そうですね。休みは読書です。
そうですね。休みは読書です。	おお、どんなジャンルを読まれるのですか？
おお、どんなジャンルを読まれるのですか？	ミステリーがメインです、東野圭吾とか。
ミステリーがメインです、東野圭吾とか。	おお、面白そうですね。てか、有名ですよね。好きな方結構多いきがします。
おお、面白そうですね。てか、有名ですよね。好きな方結構多いきがします。	テレビドラマを観てるように読めますので、是非。温泉は何処へ行きますか？
テレビドラマを観てるように読めますので、是非。温泉は何処へ行きますか？	ドラマを見るようにですか。想像力が豊かなのでしょうね。温泉は、九州が多いですね。
ドラマを見るようにですか。想像力が豊かなのでしょうね。温泉は、九州が多いですね。	湯布院とかですか？いいですね。まだ行ったことがないので、行きたいですね。
湯布院とかですか？いいですね。まだ行ったことがないので、行きたいですね。	そうですか、湯布院もいいですよ。一度行ってみるといいと思いますよ。
そうですか、湯布院もいいですよ。一度行ってみるといいと思いますよ。	どこかおススメはないですか？
どこかおススメはないですか？	個人的には、佐賀の嬉野温泉がいいと思います。泉質がいいです。
個人的には、佐賀の嬉野温泉がいいと思います。泉質がいいです。	佐賀にも行ったことがないで、その温泉を兼ねて旅行したいです。
佐賀にも行ったことがないで、その温泉を兼ねて旅行したいです。	そうですね、ぜひともお勧めです。
はじめまして。晩ご飯は食べられました？	はじめまして。いいえ、これからです。
はじめまして。いいえ、これからです。	そうなんですね、なんかすみません。
そうなんですね、なんかすみません。	いえいえ。夫が帰宅途中なので、帰ってきたらご飯にするところです。そちらは夕飯は食べられました？
いえいえ。夫が帰宅途中なので、帰ってきたらご飯にするところです。そちらは夕飯は食べられました？	はい、すでに食べ終わっています。何を食べる予定ですか？
はい、すでに食べ終わっています。何を食べる予定ですか？	今日は肉詰めピーマンと、ポテトサラダと、豆乳スープです。
今日は肉詰めピーマンと、ポテトサラダと、豆乳スープです。	おぉ、なんかいいですね。きちんとしていますね。
おぉ、なんかいいですね。きちんとしていますね。	今妊娠中なので、いかに節約しつつ栄養を摂るか試行錯誤しています。そちらは何を食べたのですか？
今妊娠中なので、いかに節約しつつ栄養を摂るか試行錯誤しています。そちらは何を食べたのですか？	今日は、コロッケとすき焼きです。お腹いっぱいです。
今日は、コロッケとすき焼きです。お腹いっぱいです。	今日は寒かったから特に美味しそうですね。私もすき焼きが食べたくなってしまいました。
今日は寒かったから特に美味しそうですね。私もすき焼きが食べたくなってしまいました。	はい、寒いとおいしさが増しますね。妊娠中とのこと、現在何週目なのですか？
はい、寒いとおいしさが増しますね。妊娠中とのこと、現在何週目なのですか？	今23週です。胎動が痛いです。
今23週です。胎動が痛いです。	そうなんですね、初めてなのですか？
そうなんですね、初めてなのですか？	初めての子どもです。そちらもお子様がいらっしゃるのですか？
初めての子どもです。そちらもお子様がいらっしゃるのですか？	はい、二人いますが、もう、かなり大きいです。初めてなら、何もかもが新鮮ですね。
はい、二人いますが、もう、かなり大きいです。初めてなら、何もかもが新鮮ですね。	じゃあ子育ての大先輩ですね。はい、新鮮すぎて何をしてあげたらいいのかわからないくらいです。
じゃあ子育ての大先輩ですね。はい、新鮮すぎて何をしてあげたらいいのかわからないくらいです。	最初は皆そんなものです。すぐに慣れますよ。なんか、その頃に戻りたいですね。
最初は皆そんなものです。すぐに慣れますよ。なんか、その頃に戻りたいですね。	慣れられるように頑張りたいです。もし戻れたとしたら、何がしたいとかあるんですか？
慣れられるように頑張りたいです。もし戻れたとしたら、何がしたいとかあるんですか？	そうですね、もっと瞬間瞬間を味わいたいというか、大切にしたいというか。
何をされてましたか？	明日から長期間出かけるので、荷造りをしていました。そちらは今日は何をしていましたか？
明日から長期間出かけるので、荷造りをしていました。そちらは今日は何をしていましたか？	そうなんですね、海外ですか？私は、家の掃除をしていました。
そうなんですね、海外ですか？私は、家の掃除をしていました。	いえ、国内なんです。１ヶ月ほど実家に滞在するんです。ギリギリまで手をつけないので今さら慌ててます。そろそろ年末の大掃除の時期ですね。
いえ、国内なんです。１ヶ月ほど実家に滞在するんです。ギリギリまで手をつけないので今さら慌ててます。そろそろ年末の大掃除の時期ですね。	そうなんですね、あるあるですね。私もそのタイプなんで
そうなんですね、あるあるですね。私もそのタイプなんで	やはりあるあるなんですね！どんなに前から分かっていても直前までやる気がおきないんです。
やはりあるあるなんですね！どんなに前から分かっていても直前までやる気がおきないんです。	それ、分かります。私もその性分なので。いつも後悔するのですが、仕方ないですよね。
それ、分かります。私もその性分なので。いつも後悔するのですが、仕方ないですよね。	もう良い歳した大人ですが、直らないので諦めてます。
もう良い歳した大人ですが、直らないので諦めてます。	いいですよ、ここにもいますから。いいんですよ、それでも間に合えば。
いいですよ、ここにもいますから。いいんですよ、それでも間に合えば。	そうですね。間に合えば良いですよね。そう言ってくれる人がいて安心しました。足りないものがあれば買えば良いですからね。
そうですね。間に合えば良いですよね。そう言ってくれる人がいて安心しました。足りないものがあれば買えば良いですからね。	そうそう、この世の中、なんでもどうにかなります。でも、体調が悪かったりしたら、早めに病院には行きましょうね。それだけは、守っています。
そうそう、この世の中、なんでもどうにかなります。でも、体調が悪かったりしたら、早めに病院には行きましょうね。それだけは、守っています。	悪化してからでは大変ですからね。私は歯医者だけは絶対に行きなさいと言われて育ったので、そこは守ってます。
悪化してからでは大変ですからね。私は歯医者だけは絶対に行きなさいと言われて育ったので、そこは守ってます。	あはは、そうなんですね。歯は大切なので、私も一年に一度は行ってますよ。でも、その位です。
あはは、そうなんですね。歯は大切なので、私も一年に一度は行ってますよ。でも、その位です。	虫歯になりやすい体質のようで、小さい頃から半年に１回は通ってます。虫歯になりにくい体質ですか？
虫歯になりやすい体質のようで、小さい頃から半年に１回は通ってます。虫歯になりにくい体質ですか？	あまりならないですね。口の中が酸性かどうかで違ってくるようですね。
あまりならないですね。口の中が酸性かどうかで違ってくるようですね。	うらやましいです。酸性だと溶けると聞いて酸っぱいものは避けてます。でも、どうしても小さい虫歯ができてしまいます。
うらやましいです。酸性だと溶けると聞いて酸っぱいものは避けてます。でも、どうしても小さい虫歯ができてしまいます。	そうですか、歯磨きの仕方を再度見直してみてはどうですか？すみません、偉そうなことを言って。
そうですか、歯磨きの仕方を再度見直してみてはどうですか？すみません、偉そうなことを言って。	そう言われてみると、スマホを見ながら適当に磨いていたことを思い出しました。
そう言われてみると、スマホを見ながら適当に磨いていたことを思い出しました。	そうなんですね、あと、良く噛むと唾液が出て、虫歯になりにくいと聞いた事があります。
そうなんですね、あと、良く噛むと唾液が出て、虫歯になりにくいと聞いた事があります。	なるほど。よく噛む献立を意識してみますね。
今日は何を食べましたか？	鮭を食べました。
鮭を食べました。	そうですか、私もです。好きですか？
そうですか、私もです。好きですか？	あまり好きではないです。
あまり好きではないです。	えっ、そうなんですね。それは辛かったですね。
えっ、そうなんですね。それは辛かったですね。	そうでもありません。好きな食べ物はありますか?
そうでもありません。好きな食べ物はありますか?	はい、私は納豆がすきです。
はい、私は納豆がすきです。	そういえば納豆も今日食べました。
そういえば納豆も今日食べました。	そうなんですね。ひき割りと普通はどちらが好きでしょうか。
そうなんですね。ひき割りと普通はどちらが好きでしょうか。	ひき割りのほうが好きです。
ひき割りのほうが好きです。	そうですか、私もです。納豆には何かいれますか。
そうですか、私もです。納豆には何かいれますか。	からしをいれますね。
からしをいれますね。	そうですか、私もです。キムチを入れても美味しいです。
そうですか、私もです。キムチを入れても美味しいです。	キムチは入れたことないので、試してみます。
キムチは入れたことないので、試してみます。	はい、かなりおすすめです。何か他のおすすめはありますか？
はい、かなりおすすめです。何か他のおすすめはありますか？	卵と納豆が好きです。
卵と納豆が好きです。	それは定番ですが、一番美味しいですよね。
それは定番ですが、一番美味しいですよね。	はい。美味しいですよね。
はい。美味しいですよね。	納豆を続けて健康を保ちたいですね。
納豆を続けて健康を保ちたいですね。	納豆は健康にもいいから素晴らしいですね。
今日は、夜何を食べましたか？	今日は友達と一緒にラーメンを食べました！
今日は友達と一緒にラーメンを食べました！	そうなんですね、スープな何味ですか？
そうなんですね、スープな何味ですか？	スープは塩味です。野菜タンメンを食べました。
スープは塩味です。野菜タンメンを食べました。	美味しそうですね、私は味噌も豚骨も好きです。基本塩味なのですか？
美味しそうですね、私は味噌も豚骨も好きです。基本塩味なのですか？	普段は私も豚骨が大好きです。今日はめずらしく塩味にしてみました！ラーメンおいしいですよね！
普段は私も豚骨が大好きです。今日はめずらしく塩味にしてみました！ラーメンおいしいですよね！	はい、スルスルッと食べられていいですよね。
はい、スルスルッと食べられていいですよね。	そう思います！手軽だし、寒い季節は体が温まりますよね。
そう思います！手軽だし、寒い季節は体が温まりますよね。	そうですよね、かなり美味しいですよね。
そうですよね、かなり美味しいですよね。	はい！ラーメン以外だと焼肉も好きです。焼肉は好きですか？
はい！ラーメン以外だと焼肉も好きです。焼肉は好きですか？	はい、もう大好きで、週に一度は食べますよ。
はい、もう大好きで、週に一度は食べますよ。	おお、私もです。特に好きなのはタンシオとバラです。特に好きなものはありますか？
おお、私もです。特に好きなのはタンシオとバラです。特に好きなものはありますか？	私もタンシオが大好きです。その他は、骨付きカルビです。
私もタンシオが大好きです。その他は、骨付きカルビです。	骨付きカルビもいいですね！
骨付きカルビもいいですね！	そうなんですよね、焼き肉以外では何が好きですか？
そうなんですよね、焼き肉以外では何が好きですか？	特に好きなのは、焼き鳥や、中華料理です
特に好きなのは、焼き鳥や、中華料理です	おお、私も両方大好きです。辛いものが好きですか？
おお、私も両方大好きです。辛いものが好きですか？	同じものが好きだとなぜか嬉しくなりますね。辛いものも大好きですよ。
同じものが好きだとなぜか嬉しくなりますね。辛いものも大好きですよ。	そうなんですね、辛いのは食欲が増しますね。
そうなんですね、辛いのは食欲が増しますね。	はい、つい食べ過ぎてしまうので困ってしまいます。
はじめまして、こんばんは。	こんばんわ。
こんばんわ。	夜は、もう食べられましたか？
夜は、もう食べられましたか？	今食べ終わったところです！
今食べ終わったところです！	そうですか、今日は何を食べられたのですか？
そうですか、今日は何を食べられたのですか？	お昼にお菓子を食べ過ぎたので、ご飯、お味噌汁、卯の花です。
お昼にお菓子を食べ過ぎたので、ご飯、お味噌汁、卯の花です。	なるほど、お菓子はついつい食べ過ぎてしまいますね。
なるほど、お菓子はついつい食べ過ぎてしまいますね。	もうご飯食べましたか？
もうご飯食べましたか？	はい、今日はすき焼きでした。
はい、今日はすき焼きでした。	羨ましい?！ご褒美ご飯ですね！
羨ましい?！ご褒美ご飯ですね！	はい、片付けも簡単ですしね。なにより、美味しい！
はい、片付けも簡単ですしね。なにより、美味しい！	シメまで食べました？
シメまで食べました？	もちろんです、最後の楽しみですからね！
もちろんです、最後の楽しみですからね！	しめのうどんが、本当に美味しいですよね！
しめのうどんが、本当に美味しいですよね！	はい、今日も追加してしまいました。ご飯も食べたんですけどね。
はい、今日も追加してしまいました。ご飯も食べたんですけどね。	おおっ！いいですね！
おおっ！いいですね！	てか、すでに食べ過ぎ。私は、ご飯を食べ過ぎてしまいました。
てか、すでに食べ過ぎ。私は、ご飯を食べ過ぎてしまいました。	甘い醤油味のものって、ご飯進みますもんね！
甘い醤油味のものって、ご飯進みますもんね！	そうそう、止まりませんね。
そうそう、止まりませんね。	1番好きなご飯はなんですか？
1番好きなご飯はなんですか？	納豆ご飯です。そちらは何ですか？
納豆ご飯です。そちらは何ですか？	納豆ご飯！美味しいやつですね！私は、ご飯じゃないですが、ヨーグルトが1番好きです！
納豆ご飯！美味しいやつですね！私は、ご飯じゃないですが、ヨーグルトが1番好きです！	体にいいですよね、ヨーグルトにフルグラいれるのが好きです。
体にいいですよね、ヨーグルトにフルグラいれるのが好きです。	わかりますー！ヨーグルトに何やかんや入れるのが好きです！
わかりますー！ヨーグルトに何やかんや入れるのが好きです！	はい、ヨーグルトにアイス入れるのも美味しいですよ。
こんばんは、いきなりですが、趣味はなんですか？	よろしくお願いします。旅行です。最近は温泉目的ですね。
よろしくお願いします。旅行です。最近は温泉目的ですね。	そうなんですね、私も温泉大好きで週に一度は行っています。最近はどちらへ行かれましたか？
そうなんですね、私も温泉大好きで週に一度は行っています。最近はどちらへ行かれましたか？	一ヶ月前になりますが初別府行って来ました。
一ヶ月前になりますが初別府行って来ました。	そうですか、別府いいですよね。私も好きです。
そうですか、別府いいですよね。私も好きです。	人生で一番湯につかった１日でした。どこかおすすめ場所ありますか？
人生で一番湯につかった１日でした。どこかおすすめ場所ありますか？	そうですか、それは良かったです。お勧めは、嬉野温泉ですね。
そうですか、それは良かったです。お勧めは、嬉野温泉ですね。	佐賀か長崎あたりですよね？
佐賀か長崎あたりですよね？	佐賀です。とても、ポカポカしていて、泉質が最高でした。
佐賀です。とても、ポカポカしていて、泉質が最高でした。	羨ましいです。最近は冷え込んできたのよさそうですね。
羨ましいです。最近は冷え込んできたのよさそうですね。	はい、それは確かにありますね。たろうさんのお勧めはどこですか？
はい、それは確かにありますね。たろうさんのお勧めはどこですか？	大阪なのでなかなか九州に行くタイミングが無いんですよ。そちらは九州住みですか？
大阪なのでなかなか九州に行くタイミングが無いんですよ。そちらは九州住みですか？	はい、そうです。大阪近辺でお勧めの場所はありますか？
はい、そうです。大阪近辺でお勧めの場所はありますか？	大阪には無いのですが、関西圏なら京都の船岡温泉や兵庫の有馬温泉は有名なだけありますよ。
大阪には無いのですが、関西圏なら京都の船岡温泉や兵庫の有馬温泉は有名なだけありますよ。	なるほど、船岡温泉は知りませんでした。やはり、人がおおいのでしょうか？
なるほど、船岡温泉は知りませんでした。やはり、人がおおいのでしょうか？	めっちゃ混んでるほどではないですが観光客が多いですね。でも少しましにはなってきてるそうですよ。
めっちゃ混んでるほどではないですが観光客が多いですね。でも少しましにはなってきてるそうですよ。	そうなんですね、そちらに行く予定があるのでぜひ行ってみたいと思います。
そうなんですね、そちらに行く予定があるのでぜひ行ってみたいと思います。	もしお時間があれば足を運んでみてください。
もしお時間があれば足を運んでみてください。	はい、教えていただきありがとうございます。
今日は何をしていましたか？	今日は一日中家でのんびりです。どこか行きましたか？
今日は一日中家でのんびりです。どこか行きましたか？	はい、買い物に行き、湯たんぽを買いました。のんびりもいいですよね。
はい、買い物に行き、湯たんぽを買いました。のんびりもいいですよね。	湯たんぽとはしぶいですね。最近寒くなりましたからね。
湯たんぽとはしぶいですね。最近寒くなりましたからね。	はい、その湯たんぽ、特殊なゴムでできてて、お湯を入れると３～5時間はもつんですよ。
はい、その湯たんぽ、特殊なゴムでできてて、お湯を入れると３～5時間はもつんですよ。	レンジで温めて使うゆたぽんってやつを持っています。それも5時間くらいは持ちます。
レンジで温めて使うゆたぽんってやつを持っています。それも5時間くらいは持ちます。	それも持ってるんですが、レンジでチンしすぎてしまったので。
それも持ってるんですが、レンジでチンしすぎてしまったので。	長時間レンチンするので破裂しないか不安になりますあれ。
長時間レンチンするので破裂しないか不安になりますあれ。	でしょ？まあ、気をつければいいだけなんですけど、つい。
でしょ？まあ、気をつければいいだけなんですけど、つい。	長めにいかないとあまり熱くならないから長めに行っちゃいますよね。
長めにいかないとあまり熱くならないから長めに行っちゃいますよね。	そうそう、そうなんですよね。
そうそう、そうなんですよね。	暖房は使わないんですか？
暖房は使わないんですか？	なんか、風が嫌いなんですよね。顔が乾燥するというか。
なんか、風が嫌いなんですよね。顔が乾燥するというか。	たしかに。かといって加湿器も面倒だし。私は節電でノー暖房です。それどころか夏はノー冷房。
たしかに。かといって加湿器も面倒だし。私は節電でノー暖房です。それどころか夏はノー冷房。	それは、凄いですね。って、実は私もなんです。どうやって夏を乗り越えましたか？
それは、凄いですね。って、実は私もなんです。どうやって夏を乗り越えましたか？	え，そんな人いるんですか。窓を開けると逆に熱風が入って暑くなるみたい。閉め切って遮光カーテンで乗りきります。
え，そんな人いるんですか。窓を開けると逆に熱風が入って暑くなるみたい。閉め切って遮光カーテンで乗りきります。	なるほど、それもありですね。遮光カーテンは必須ですね。
なるほど、それもありですね。遮光カーテンは必須ですね。	銀色のやつです。日傘でみかけるやつ。あれ効きます。
銀色のやつです。日傘でみかけるやつ。あれ効きます。	なるほど、今度試してみます。
夜は何を食べられましたか？	シチューとサバの塩焼きと・・・豆腐です。
シチューとサバの塩焼きと・・・豆腐です。	おぉ、美味しそうですね。私は、しゃぶしゃぶでした。
おぉ、美味しそうですね。私は、しゃぶしゃぶでした。	しゃぶしゃぶ！家でですか？
しゃぶしゃぶ！家でですか？	いいえ、外食でした。
いいえ、外食でした。	家ではあまりやりませんよね。あ、わかめサラダもありました。何か特別な日なんですか？
家ではあまりやりませんよね。あ、わかめサラダもありました。何か特別な日なんですか？	はい、父が誕生日だったので外食しました。
はい、父が誕生日だったので外食しました。	誕生日を家族で祝うんですか？すごい。私はそんなのやったことないなぁ。
誕生日を家族で祝うんですか？すごい。私はそんなのやったことないなぁ。	え、そうなんですね。うちは、近くに住んでいる家族でするのが恒例です。
え、そうなんですね。うちは、近くに住んでいる家族でするのが恒例です。	良い家族なんですね。プレゼントもあげましたか？
良い家族なんですね。プレゼントもあげましたか？	はい、お金をあげました。何がいいかと聞くとそう言われたので。
はい、お金をあげました。何がいいかと聞くとそう言われたので。	現実的ですね。いらないものをもらうよりその方がいいですね。うちには誕生日を祝う習慣がありませんでした。
現実的ですね。いらないものをもらうよりその方がいいですね。うちには誕生日を祝う習慣がありませんでした。	そうなんですね、家族によってさまざまですからね。一時期、それがイヤな時もありましたからね。
そうなんですね、家族によってさまざまですからね。一時期、それがイヤな時もありましたからね。	反抗期はありますからね。私は父とは仲が悪かったので一緒に外食したことありません。
反抗期はありますからね。私は父とは仲が悪かったので一緒に外食したことありません。	そうなんですね、実は私もそうだったんですよ。
そうなんですね、実は私もそうだったんですよ。	え、そうなんですか。大人になったら仲良くなる人多いですね。私は一生無理っぽいですけど。頑固なのかな。。
え、そうなんですか。大人になったら仲良くなる人多いですね。私は一生無理っぽいですけど。頑固なのかな。。	いいえ、そんなことないですよ。私もいまだに大嫌いなとこあります。ただ、父が年をとってきたのを見てると、なんか。というか、自分が丸くなったのかな？
いいえ、そんなことないですよ。私もいまだに大嫌いなとこあります。ただ、父が年をとってきたのを見てると、なんか。というか、自分が丸くなったのかな？	ほう・・・先月久しぶりにあったらちゃんと歩けなくなってて驚きました。私も丸くなるべき時が来たか？
ほう・・・先月久しぶりにあったらちゃんと歩けなくなってて驚きました。私も丸くなるべき時が来たか？	うーん、無理はしなくても、そういう時期がやってくるのではないでしょうか？私も、絶対そんな日こないと思っていましたからね。
うーん、無理はしなくても、そういう時期がやってくるのではないでしょうか？私も、絶対そんな日こないと思っていましたからね。	くるかなー。まぁ、自然に任せます。
よろしくお願いします	三連休はどうされるご予定ですか？
三連休はどうされるご予定ですか？	私は仕事と1日休みがあるので買い物にいきます
私は仕事と1日休みがあるので買い物にいきます	良いですね！なにを買いに行くのですか？
良いですね！なにを買いに行くのですか？	子供の服なんかを買いに行こうと思ってます
子供の服なんかを買いに行こうと思ってます	そうなんですね！ショッピングモールとかなんでもあって一日楽しめそうですよね！
そうなんですね！ショッピングモールとかなんでもあって一日楽しめそうですよね！	そうですね！あなたはどう過ごす予定ですか？
そうですね！あなたはどう過ごす予定ですか？	私は実家に帰ってゆっくりしようかなと思ってますよ。
私は実家に帰ってゆっくりしようかなと思ってますよ。	いいですね！ゆっくり休めそうですね！
いいですね！ゆっくり休めそうですね！	子供服は可愛いのいっぱいで選ぶの大変そうですね！
子供服は可愛いのいっぱいで選ぶの大変そうですね！	そうなんですよ、最近安くて可愛いのも沢山あるんでついつい買ってしまいます！
そうなんですよ、最近安くて可愛いのも沢山あるんでついつい買ってしまいます！	やっぱり着せて、おおー！可愛い！！てものを選ぶのですか？
やっぱり着せて、おおー！可愛い！！てものを選ぶのですか？	合いそうなのイメージして買ってます！
合いそうなのイメージして買ってます！	昨日の仮装はお子様はしましたか？町には仮装した子供達がいて可愛かったです。
昨日の仮装はお子様はしましたか？町には仮装した子供達がいて可愛かったです。	しました！モンスターズインクのマイクの着ぐるみ着せました！
しました！モンスターズインクのマイクの着ぐるみ着せました！	ええーー！想像しただけで可愛い！！！
ええーー！想像しただけで可愛い！！！	思わず写真撮りまくりました！
思わず写真撮りまくりました！	観てるだけで癒されますよね！いいなぁ！！
観てるだけで癒されますよね！いいなぁ！！	仮装した人達沢山いますよね！
仮装した人達沢山いますよね！	昨日の渋谷は凄かったですよ！まさにカオスでした！
昨日の渋谷は凄かったですよ！まさにカオスでした！	あれは怖いですよね！
こんばんは、この週末はどこかお出かけされましたか？	近くのスーパーに買い物へ行きました。
近くのスーパーに買い物へ行きました。	天気がこちらは週末悪かったのですが、そちらは大丈夫でしたか？
天気がこちらは週末悪かったのですが、そちらは大丈夫でしたか？	こちらはとても良い天気でしたよ。
こちらはとても良い天気でしたよ。	そうなんですね。これからのシーズン雪は降りますか？
そうなんですね。これからのシーズン雪は降りますか？	こちらも、そろそろ雪が降るかもしれませんね。
こちらも、そろそろ雪が降るかもしれませんね。	こちらはほとんど降らないので、雪国は大変そうだと思います。雪かきとか重労働ですよね。
こちらはほとんど降らないので、雪国は大変そうだと思います。雪かきとか重労働ですよね。	大雪の場合は大変です。最近でも雪のため会社が休みになったぐらいです。
大雪の場合は大変です。最近でも雪のため会社が休みになったぐらいです。	それは相当な大雪ですね…！交通機関が麻痺するくらいなのでしょうか？
それは相当な大雪ですね…！交通機関が麻痺するくらいなのでしょうか？	はい。一度、交通マヒになって車の中でひと晩過ごしたこともありますよ。
はい。一度、交通マヒになって車の中でひと晩過ごしたこともありますよ。	それはまた災難でしたね…それで人が亡くなった事故もあるみたいですし、ご無事で本当によかったです。こちらは雪がまれに大量に降るので、電車がすべて止まります。
それはまた災難でしたね…それで人が亡くなった事故もあるみたいですし、ご無事で本当によかったです。こちらは雪がまれに大量に降るので、電車がすべて止まります。	お住まいは都心部ですか。
お住まいは都心部ですか。	はい、そうです。皆雪に慣れていないので、ちょっとの雪でも大騒ぎです。
はい、そうです。皆雪に慣れていないので、ちょっとの雪でも大騒ぎです。	では、スタッドレスも使用されたことはないのでしょうね。
では、スタッドレスも使用されたことはないのでしょうね。	そうですね、スタッドレスは基本履かないです。雪の時は車での外出はしないか、私はカーシェアリングを使いますね。
そうですね、スタッドレスは基本履かないです。雪の時は車での外出はしないか、私はカーシェアリングを使いますね。	今風ですね。都会の方はそのほうがコスパ高いんでしょうね。
今風ですね。都会の方はそのほうがコスパ高いんでしょうね。	そうですね、以前は地方に住んでいて車を持っていたこともあるのですが、都心だと駐車場の値段が段違いで、維持が難しいです。
そうですね、以前は地方に住んでいて車を持っていたこともあるのですが、都心だと駐車場の値段が段違いで、維持が難しいです。	確かに。こちら地方は車がないと生活できないので、逆にカーシェアリングなんて使えないです。
確かに。こちら地方は車がないと生活できないので、逆にカーシェアリングなんて使えないです。	地方だとカーシェアなんて話にならないですよね、みんな車持ってるのが当たり前ですし。15分借りて210円とかなので、逆にこちらでは重宝します。
地方だとカーシェアなんて話にならないですよね、みんな車持ってるのが当たり前ですし。15分借りて210円とかなので、逆にこちらでは重宝します。	ちなみに、車を使われるときはどんなときですか？
ちなみに、車を使われるときはどんなときですか？	近くのショッピングモールに水を買いに行くときですね。配達料金より借りる料金が安いので、その時に買い込みます。
近くのショッピングモールに水を買いに行くときですね。配達料金より借りる料金が安いので、その時に買い込みます。	なるほど、大量の物や大型の物を買うときは電車は辛いですものね。
なるほど、大量の物や大型の物を買うときは電車は辛いですものね。	そうですね、二ケースの水を抱えて移動はとてもできないので、車です。元々車は好きなので、車を持っていない生活はさみしくもあります。
こんにちは、今日はお休みですか？	はい、今は友人と一緒にいます。
はい、今は友人と一緒にいます。	ご友人と一緒なんですね。これからどこかにお出かけですか？
ご友人と一緒なんですね。これからどこかにお出かけですか？	食事に行こうかと話しています。参考までに今夜の夕飯は何ですか。
食事に行こうかと話しています。参考までに今夜の夕飯は何ですか。	今日はお鍋ですね。水炊きを食べようと、妻と話しているところです。
今日はお鍋ですね。水炊きを食べようと、妻と話しているところです。	鍋は今の季節いいですね。私はモツ鍋が好きです。
鍋は今の季節いいですね。私はモツ鍋が好きです。	モツ鍋いいですね。仕事で九州で勤務していた時、よく食べました。
モツ鍋いいですね。仕事で九州で勤務していた時、よく食べました。	本場ですね。やはり他で食べるのとは違いますか。
本場ですね。やはり他で食べるのとは違いますか。	私は本来モツはあまり得意ではないのですが、不思議とモツ鍋はおいしく食べられましたね。何か苦手な食材・料理はありますか？
私は本来モツはあまり得意ではないのですが、不思議とモツ鍋はおいしく食べられましたね。何か苦手な食材・料理はありますか？	本場のは臭みがないんでしょうか。パクチーはどうやっても無理ですね。
本場のは臭みがないんでしょうか。パクチーはどうやっても無理ですね。	臭みは感じませんでしたね。私の苦手な食感も気になりませんでした。　私もパクチーは絶対無理です…あときゅうりが苦手です。
臭みは感じませんでしたね。私の苦手な食感も気になりませんでした。　私もパクチーは絶対無理です…あときゅうりが苦手です。	なるほど。確かに食感はクセがあるかもしれませんね。青臭さが苦手なんでしょうか。私はセロリやセリなどは好きなんですが、パクチーやレモングラスの香りは無理でした。
なるほど。確かに食感はクセがあるかもしれませんね。青臭さが苦手なんでしょうか。私はセロリやセリなどは好きなんですが、パクチーやレモングラスの香りは無理でした。	お察しの通り、青臭さがダメです。雑草を食べている気持ちになります。セロリはスープにしてしまえば好きですが、セリ・レモングラスはダメですね。
お察しの通り、青臭さがダメです。雑草を食べている気持ちになります。セロリはスープにしてしまえば好きですが、セリ・レモングラスはダメですね。	私はパクチーを食べるまで青臭いものは逆に好きだと思っていたんですが、初めて食べて衝撃を受けましたね。
私はパクチーを食べるまで青臭いものは逆に好きだと思っていたんですが、初めて食べて衝撃を受けましたね。	あれはなんていうか、「青臭い」とかいうものを超えてますよね。好きな人は本当に好きだし、私たちみたいに合わない人にはとことん合わないです。
あれはなんていうか、「青臭い」とかいうものを超えてますよね。好きな人は本当に好きだし、私たちみたいに合わない人にはとことん合わないです。	そうですよね。あるDNA検査結果には、パクチーが好きかどうかという項目があるようです。遺伝子レベルから決まってるんですね。
そうですよね。あるDNA検査結果には、パクチーが好きかどうかという項目があるようです。遺伝子レベルから決まってるんですね。	へええそれは初耳でした！姉はパクチーサラダをもりもり食べる位好きなのですが、どこかで間違えましたね、あはは。
へええそれは初耳でした！姉はパクチーサラダをもりもり食べる位好きなのですが、どこかで間違えましたね、あはは。	女性のほうが好きという人が多い気がします。パクチーサラダ最近ありますね。あれはタイ人の目にも異様にうつるようですよ。
女性のほうが好きという人が多い気がします。パクチーサラダ最近ありますね。あれはタイ人の目にも異様にうつるようですよ。	確かに女性の方が好んで食べますよね。なんか日本は外国の食文化を取り入れるのは上手ですが、独自の発展を遂げすぎて本場からすれば異様なのでしょうね。
確かに女性の方が好んで食べますよね。なんか日本は外国の食文化を取り入れるのは上手ですが、独自の発展を遂げすぎて本場からすれば異様なのでしょうね。	まさにガラパゴスですね。日本のいいところとも言えます。
こんにちは。今日はお休みですか？	そうです！こちら天気が良くて穏やかな良い休日です。
そうです！こちら天気が良くて穏やかな良い休日です。	それはよかった。私も休みで、昨日まではひどい雨でしたが晴れてきました。ご予定はありますか？
それはよかった。私も休みで、昨日まではひどい雨でしたが晴れてきました。ご予定はありますか？	私は家庭菜園が趣味なんですが、今日はいい天気なので育ててる大根を抜こうと思ってるんです。
私は家庭菜園が趣味なんですが、今日はいい天気なので育ててる大根を抜こうと思ってるんです。	おお、それはすごい！大根の他には何か栽培されてるんですか？
おお、それはすごい！大根の他には何か栽培されてるんですか？	今はあとはリーフレタスと、来年の春用にソラマメを育ててます。
今はあとはリーフレタスと、来年の春用にソラマメを育ててます。	本格的ですね！自宅は庭も何もない殺風景なマンションなので、憧れます。始めてどの位になるんです？
本格的ですね！自宅は庭も何もない殺風景なマンションなので、憧れます。始めてどの位になるんです？	もう８年ぐらいですかね。うちは田舎なので、周りは家庭菜園してる人ばかりなんですよ。
もう８年ぐらいですかね。うちは田舎なので、周りは家庭菜園してる人ばかりなんですよ。	いいですね、食べることが好きなので、自分で育てた野菜を食べられる、というのは羨ましいです。
いいですね、食べることが好きなので、自分で育てた野菜を食べられる、というのは羨ましいです。	私も食べるの大好きです。でも、大根はいっぱいできすぎちゃってちょっと困惑気味です。大根料理、何がお好きですか？
私も食べるの大好きです。でも、大根はいっぱいできすぎちゃってちょっと困惑気味です。大根料理、何がお好きですか？	あはは、確かに出来すぎる、というのも考え物ですね。好きな大根料理はベタですがぶり大根とおでんです。これからの時期はおでんですねー
あはは、確かに出来すぎる、というのも考え物ですね。好きな大根料理はベタですがぶり大根とおでんです。これからの時期はおでんですねー	あぁ！いいですね～！どっちも大好きです！おでんがぴったりの季節になってきましたね～。
あぁ！いいですね～！どっちも大好きです！おでんがぴったりの季節になってきましたね～。	ほんとにそうですね。最近は寒暖差が激しくてついていくのに大変です。そちらは雪は降りますか？
ほんとにそうですね。最近は寒暖差が激しくてついていくのに大変です。そちらは雪は降りますか？	寒暖差、辛いですよね。こちらは雪国ほどではないですが、雪かきの必要がある程度には降りますよ。今年はどのくらい降るんですかね？
寒暖差、辛いですよね。こちらは雪国ほどではないですが、雪かきの必要がある程度には降りますよ。今年はどのくらい降るんですかね？	雪かき、結構重労働で大変ですよね。私の住むところは雪が全く降らないのですが、降るところは背丈より高く降りますよね。
雪かき、結構重労働で大変ですよね。私の住むところは雪が全く降らないのですが、降るところは背丈より高く降りますよね。	そうなると大変ですよね。知人が秋田に住んでますが、腰痛めて大変みたいです。
そうなると大変ですよね。知人が秋田に住んでますが、腰痛めて大変みたいです。	ああ日本海側の東北は大変そうですね…　妻の実家が雪が降るところなので雪かきを手伝ったことがありますが、コツがいりますよね。
ああ日本海側の東北は大変そうですね…　妻の実家が雪が降るところなので雪かきを手伝ったことがありますが、コツがいりますよね。	コツ、いりますねぇ。私も１０年ほど前にこの土地に引っ越してくるまで雪かきしたこともなかったので、最初はうまくできませんでした。
コツ、いりますねぇ。私も１０年ほど前にこの土地に引っ越してくるまで雪かきしたこともなかったので、最初はうまくできませんでした。	そうなんですね。根こそぎ運ぶと意外に重いし、汗ダラダラになりますね。腰もやられそうになりました。
そうなんですね。根こそぎ運ぶと意外に重いし、汗ダラダラになりますね。腰もやられそうになりました。	そうそう。その点、この地で生まれ育った人は動きが違いますよね。
こんばんは、最近寒くなってきましたね。	そうですねぇ。急に寒くなってきてあわててこたつを出しました。
そうですねぇ。急に寒くなってきてあわててこたつを出しました。	こたついいですね！出れなくなります。私は最近休みの日は布団から動けなくなりました。
こたついいですね！出れなくなります。私は最近休みの日は布団から動けなくなりました。	やっぱり寒いと布団から出たくなくなりますよねぇ。特に今日みたいに雨だと、布団で寝てたいです。
やっぱり寒いと布団から出たくなくなりますよねぇ。特に今日みたいに雨だと、布団で寝てたいです。	ほんとにそうですね。こちらの雨は今日は朝方まででしたが、昨日がすごい雨で寒くて、さんざんでしたね。そちらは雪は降りますか？
ほんとにそうですね。こちらの雨は今日は朝方まででしたが、昨日がすごい雨で寒くて、さんざんでしたね。そちらは雪は降りますか？	昨日は雨ですっごいく寒くて、こたつに入りっぱなしでした。雪は降る年と振らない年があります。雪は毎年降りますか？
昨日は雨ですっごいく寒くて、こたつに入りっぱなしでした。雪は降る年と振らない年があります。雪は毎年降りますか？	こちらも降る年と降らない年があって、最近は降るときに極端に降るので、交通機関が麻痺して通勤が大変です。
こちらも降る年と降らない年があって、最近は降るときに極端に降るので、交通機関が麻痺して通勤が大変です。	経験しました！沢山雪が降って電車が止まったり、トラックが橋で横転してたり。またに降る雪だから事前に対策が難しいですよね。
経験しました！沢山雪が降って電車が止まったり、トラックが橋で横転してたり。またに降る雪だから事前に対策が難しいですよね。	そうですね、雪国なら対策できるんでしょうが、こちらではもう出たとこ勝負みたいなとこありますよね。　この前北海道に行ったのですが、もう雪がちらついてました。
そうですね、雪国なら対策できるんでしょうが、こちらではもう出たとこ勝負みたいなとこありますよね。　この前北海道に行ったのですが、もう雪がちらついてました。	北海道は9月に初雪でしたっけ？北海道に何しに行かれたのですか？
北海道は9月に初雪でしたっけ？北海道に何しに行かれたのですか？	そうですね、早いとこはもうそのくらいです。妻の実家に挨拶と、義父の誕生日祝いです。
そうですね、早いとこはもうそのくらいです。妻の実家に挨拶と、義父の誕生日祝いです。	北海道までご挨拶とお祝いですか！美味しいものも食べてきたいのでしょうか？気になります。
北海道までご挨拶とお祝いですか！美味しいものも食べてきたいのでしょうか？気になります。	やはり北海道は海産物のレベルが違いますね。いくらとかイカとかシャケとか、おいしかったです。食べ物は何がお好きですか？
やはり北海道は海産物のレベルが違いますね。いくらとかイカとかシャケとか、おいしかったです。食べ物は何がお好きですか？	海産物が好きなので、北海道は機会があれば行きたいです。いくらと、いかも好きです！小樽の漁港とかいってみたいです。行ったことありますか？
海産物が好きなので、北海道は機会があれば行きたいです。いくらと、いかも好きです！小樽の漁港とかいってみたいです。行ったことありますか？	北海道は車で一周旅行したことがあって、函館から出発し、札幌→旭川→網走→知床→帯広と行きました。小樽も行きたいんですよね
北海道は車で一周旅行したことがあって、函館から出発し、札幌→旭川→網走→知床→帯広と行きました。小樽も行きたいんですよね	おぉーすごい！北と東は一周していますね。十勝とか摩周湖とかどうでした？
おぉーすごい！北と東は一周していますね。十勝とか摩周湖とかどうでした？	十勝は周りがもう広すぎてスピードを出しすぎましたね。阿寒・摩周は時間の都合でちらりと見ただけで…残念。おすすめは知床です！
十勝は周りがもう広すぎてスピードを出しすぎましたね。阿寒・摩周は時間の都合でちらりと見ただけで…残念。おすすめは知床です！	やっぱり広大な道路があるんですねぇ。行ったみたい！知床は世界遺産でしたっけ？
やっぱり広大な道路があるんですねぇ。行ったみたい！知床は世界遺産でしたっけ？	地域全体が世界遺産ですね。野生のヒグマも見れました。観光地化されていない北海道を見れる気がします。
地域全体が世界遺産ですね。野生のヒグマも見れました。観光地化されていない北海道を見れる気がします。	いってみたい！最近はよく世界遺産に行ってます。石見銀山とか。北海道は食も良いしみるところもあるし、魅力的です。
よろしくお願いいたします	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日は少し寒い感じでしょうか。
今日は少し寒い感じでしょうか。	今日は寒いですね！明日からもっと寒くなるそうですよー！
今日は寒いですね！明日からもっと寒くなるそうですよー！	えー、ちょっと早くないですか？例年より。
えー、ちょっと早くないですか？例年より。	今年は何やら変な気候ですね。
今年は何やら変な気候ですね。	ついこの間まで暑かったんですけどね。
ついこの間まで暑かったんですけどね。	ほんとに。朝ごはんはもう食べましたか？
ほんとに。朝ごはんはもう食べましたか？	はい、でもPCの謎の不調で寝てないので少しきついです。
はい、でもPCの謎の不調で寝てないので少しきついです。	徹夜ですか？！
徹夜ですか？！	そうです。作業の締め切りがあったので。
そうです。作業の締め切りがあったので。	それは、お疲れ様です。朝はご飯ですか？パンですか？
それは、お疲れ様です。朝はご飯ですか？パンですか？	ほぼ半々ぐらいですね。どちらも好きです。
ほぼ半々ぐらいですね。どちらも好きです。	それは、バランス良くていいですね！
それは、バランス良くていいですね！	特に夏は火を使いたくないのでサンドイッチを作ることが多いです。
特に夏は火を使いたくないのでサンドイッチを作ることが多いです。	なるほどです。パンに何か挟むの好きです。
なるほどです。パンに何か挟むの好きです。	最近発見したんですが、甘辛く煮付けた総菜をマヨであえるとほぼほぼ具材にできます。
最近発見したんですが、甘辛く煮付けた総菜をマヨであえるとほぼほぼ具材にできます。	おおっ！いいですね！かぼちゃの煮物とかもそうですもんね！おすすめありますか？
おおっ！いいですね！かぼちゃの煮物とかもそうですもんね！おすすめありますか？	きんぴらごぼうのマヨあえがおいしいです。
きんぴらごぼうのマヨあえがおいしいです。	ごぼうサラダ的な感じに！美味しそう！
ごぼうサラダ的な感じに！美味しそう！	そう、あと魚とかも意外に合うんじゃないかと見ています。
そう、あと魚とかも意外に合うんじゃないかと見ています。	それもマヨネーズ？入れるんでしょうか？パンに塗るのかな？
それもマヨネーズ？入れるんでしょうか？パンに塗るのかな？	フリッターにしたり、煮魚をマヨ和えにするかな？
フリッターにしたり、煮魚をマヨ和えにするかな？	フリッター！オシャレですね！オイルサーディンと鯖は合いました！
よろしくお願いいたします。	宜しくお願いします。
宜しくお願いします。	もうお食事は終わられましたか？私は軽く済ませました。
もうお食事は終わられましたか？私は軽く済ませました。	はい。終わりましたよ。
はい。終わりましたよ。	そろそろ暖かいものが恋しくなる季節ですね。どんなものがお好きですか？
そろそろ暖かいものが恋しくなる季節ですね。どんなものがお好きですか？	鍋が好きで、毎週末食べてます。
鍋が好きで、毎週末食べてます。	鍋いいですね。毎週末でも余裕で飽きませんよね。何鍋ですか？
鍋いいですね。毎週末でも余裕で飽きませんよね。何鍋ですか？	ちゃんこ鍋が多いです。それ以外はキムチ鍋、きこり鍋、豆乳鍋、等々です。
ちゃんこ鍋が多いです。それ以外はキムチ鍋、きこり鍋、豆乳鍋、等々です。	おお、バリエーション豊富ですね。うちは冷蔵庫のあまりものでやるのでごった煮みたいになります。
おお、バリエーション豊富ですね。うちは冷蔵庫のあまりものでやるのでごった煮みたいになります。	野菜、魚介、肉と盛りだくさんですか？
野菜、魚介、肉と盛りだくさんですか？	いえいえ、余った食材ですので日替わりメニューみたいなものです。まんべんなく入ります。
いえいえ、余った食材ですので日替わりメニューみたいなものです。まんべんなく入ります。	なるほどですね。いろんな鍋つゆがスーパーで買えるんで安心して食べれますね。どんな味が好きですか？
なるほどですね。いろんな鍋つゆがスーパーで買えるんで安心して食べれますね。どんな味が好きですか？	基本的に醤油ですね。ですので、どちらかというとちゃんこに近いかもです。
基本的に醤油ですね。ですので、どちらかというとちゃんこに近いかもです。	私も基本、醤油です。塩や味噌もたまにはいいですよ。
私も基本、醤油です。塩や味噌もたまにはいいですよ。	味噌いいですね。真冬にはぴったりかもです。ところできこり鍋ってどんなのですか？
味噌いいですね。真冬にはぴったりかもです。ところできこり鍋ってどんなのですか？	豚バラを白菜で巻いたシンプルなものです。ミルフィーユってな感じで、切り株のような。。。そんな感じです。
豚バラを白菜で巻いたシンプルなものです。ミルフィーユってな感じで、切り株のような。。。そんな感じです。	あ、最近よく見かけるメニューですね。豚バラも白菜も大好きなので試してみたいです。
あ、最近よく見かけるメニューですね。豚バラも白菜も大好きなので試してみたいです。	出汁はシンプルにカツオだしだけでOKです。醤油は使わず、少しだけ塩をふるだけです。是非！
出汁はシンプルにカツオだしだけでOKです。醤油は使わず、少しだけ塩をふるだけです。是非！	そうなんですね！了解です。それではそろそろ。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします
よろしくお願いします	もうお昼は召し上がられましたか？
もうお昼は召し上がられましたか？	はい、昼ごはんはパンでした。
はい、昼ごはんはパンでした。	そうですか。私は簡単にチャーハンで済ませました。
そうですか。私は簡単にチャーハンで済ませました。	お昼は自炊するタイプですか？
お昼は自炊するタイプですか？	そうですね。自営業なもので奥さんと交代で作ります。
そうですね。自営業なもので奥さんと交代で作ります。	いいですね、料理する男性って素敵だなと思います。
いいですね、料理する男性って素敵だなと思います。	料理といっても大したものは作れませんけどね。女性には叶いません。
料理といっても大したものは作れませんけどね。女性には叶いません。	でも奥さんと交代でというのもいいです。身近に料理しない男を見て育ったので。
でも奥さんと交代でというのもいいです。身近に料理しない男を見て育ったので。	子供のころから料理の習慣を身に着けさせるべきだと思いますね。
子供のころから料理の習慣を身に着けさせるべきだと思いますね。	それはわかります。かくいう自分もあまり料理せずに来たので未だに凝った料理とかは作れません。
それはわかります。かくいう自分もあまり料理せずに来たので未だに凝った料理とかは作れません。	料理は経験だと思いますので、ひとつづつお気に入りを見つけていけばいいと思いますよ。
料理は経験だと思いますので、ひとつづつお気に入りを見つけていけばいいと思いますよ。	そうですね、好きな食べ物を作れるように頑張るが料理するいいきっかけになるのかもしれませんね。
そうですね、好きな食べ物を作れるように頑張るが料理するいいきっかけになるのかもしれませんね。	料理番組とかを子供に見せるとよいかもしれませんね。
料理番組とかを子供に見せるとよいかもしれませんね。	そういえば小さい頃に教育テレビで子供向けの料理番組を見た記憶があります、今もあるのかな？
そういえば小さい頃に教育テレビで子供向けの料理番組を見た記憶があります、今もあるのかな？	え、そんなのあったんですか？見たことないですけどやればいいと思います。スマップのとか面白かったですよね。
え、そんなのあったんですか？見たことないですけどやればいいと思います。スマップのとか面白かったですよね。	ビストロSMAPはたまに見てましたね、地元ではお昼時に放送してたので。
ビストロSMAPはたまに見てましたね、地元ではお昼時に放送してたので。	いまでは草薙君が地味にYoutubeで料理してますけど。
いまでは草薙君が地味にYoutubeで料理してますけど。	え、そうなんですか！料理動画とか需要ありそうです
よろしくお願いいたします	よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。	今日は少し寒いですね。冬支度は始められました？
今日は少し寒いですね。冬支度は始められました？	とても寒いですね。もう冬用の服を出しています。
とても寒いですね。もう冬用の服を出しています。	明日ぐらいから少し暖かくなるみたいですけど、もう準備必要ですよね。
明日ぐらいから少し暖かくなるみたいですけど、もう準備必要ですよね。	そうですね。寒いのは嫌いなので、もう嫌になっています。
そうですね。寒いのは嫌いなので、もう嫌になっています。	ついこの間まで暑くてへたってたのに秋が短いのは納得いきませんね。
ついこの間まで暑くてへたってたのに秋が短いのは納得いきませんね。	そうですね。秋がちょうどいいんですけどね。
そうですね。秋がちょうどいいんですけどね。	冬のグッズとかでおすすめのものってあります？
冬のグッズとかでおすすめのものってあります？	パーカーですかね。
パーカーですかね。	ほう、アウターのやつですか？
ほう、アウターのやつですか？	家の中で着ています。首元が暖かくていいですよ。
家の中で着ています。首元が暖かくていいですよ。	私のお勧めは百均の手袋とかニットキャップです。200～300円くらいのものです。
私のお勧めは百均の手袋とかニットキャップです。200～300円くらいのものです。	百均ので問題ないんですか?
百均ので問題ないんですか?	そう思いますよね。店舗で見て驚きましたが問題ありません。
そう思いますよね。店舗で見て驚きましたが問題ありません。	そうなんですね。あまり見てなかったですけど、今度見てみます。
そうなんですね。あまり見てなかったですけど、今度見てみます。	人気商品なので早めにいかないとすぐに売り切れます。今ぐらいがピークかもです。
人気商品なので早めにいかないとすぐに売り切れます。今ぐらいがピークかもです。	そんなに人気なんですか?驚きました。
そんなに人気なんですか?驚きました。	いまなら幅広い種類やサイズから選べますけど、よいものから売れますからね。
よろしくお願いいたします	こちらこそよろしくおねがいします。最近寒くなってきましたね。
こちらこそよろしくおねがいします。最近寒くなってきましたね。	そうですね、特に今日は冬並みに寒いですね。
そうですね、特に今日は冬並みに寒いですね。	私は東北地方なんですが、朝晩は暖房がないと辛いです。もう暖房つけてますか？
私は東北地方なんですが、朝晩は暖房がないと辛いです。もう暖房つけてますか？	こちら九州ですが、暖房はまだ必要ないかもです。
こちら九州ですが、暖房はまだ必要ないかもです。	九州なんですね、暖房なしでまだ生活できるとは羨ましいです！
九州なんですね、暖房なしでまだ生活できるとは羨ましいです！	週末はまた20度超えるくらいに暖かくなるらしいです。
週末はまた20度超えるくらいに暖かくなるらしいです。	いいですねー。まだコートも全然要らないですね。こちらはコートがないと夜は寒いです。
いいですねー。まだコートも全然要らないですね。こちらはコートがないと夜は寒いです。	いえ、でも今日みたいに寒いともう厚着しないとブルブル震えますね。
いえ、でも今日みたいに寒いともう厚着しないとブルブル震えますね。	確かに気温差が激しいと辛いかもしれませんね。九州は紅葉とかは見頃はいつ頃ですか？
確かに気温差が激しいと辛いかもしれませんね。九州は紅葉とかは見頃はいつ頃ですか？	もうちょっとみたいですね。多少冷え込まないと映えませんからね。
もうちょっとみたいですね。多少冷え込まないと映えませんからね。	やっぱり温かい分遅めなんですね。東北の南は徐々に始まってきてます。11月末から12月くらいまでですかね。
やっぱり温かい分遅めなんですね。東北の南は徐々に始まってきてます。11月末から12月くらいまでですかね。	東北だと一番の紅葉スポットってどちらになります？
東北だと一番の紅葉スポットってどちらになります？	一番ですか、東北は結構色々あるので難しいですが、松島なんかはお寺でライトアップもしていてすごく混みますよ。
一番ですか、東北は結構色々あるので難しいですが、松島なんかはお寺でライトアップもしていてすごく混みますよ。	あ、松島行ったことあります。五大堂でしたっけ。
あ、松島行ったことあります。五大堂でしたっけ。	いかれたことあるんですね！いくつか有名なところありますね。私が行ったのは円通院というところで、池に反射した紅葉がキレイでした。
いかれたことあるんですね！いくつか有名なところありますね。私が行ったのは円通院というところで、池に反射した紅葉がキレイでした。	池に映った紅葉は素敵でしょうね。円通寺調べてぜひ行ってみたいです。
池に映った紅葉は素敵でしょうね。円通寺調べてぜひ行ってみたいです。	是非！すごくオススメです。ライトアップと紅葉が池に映っていて不思議な光景です。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日はちょっと寒かったですね。いかがお過ごしでした？
今日はちょっと寒かったですね。いかがお過ごしでした？	仕事が忙しくて趣味に没頭できる時間が取れません。
仕事が忙しくて趣味に没頭できる時間が取れません。	分かります。ずっと仕事が頭から離れないと何やっても楽しくないですものね。
分かります。ずっと仕事が頭から離れないと何やっても楽しくないですものね。	はい。今日は何をされていましたか？
はい。今日は何をされていましたか？	今日は夕方まで仕事です。商売してますので。あとは家事の手伝いです
今日は夕方まで仕事です。商売してますので。あとは家事の手伝いです	そうですか。お休みは取れているのでしょうか？
そうですか。お休みは取れているのでしょうか？	いえ、小さな店ですがたまにしか休めませんね。旅行とか何年も行ってません。
いえ、小さな店ですがたまにしか休めませんね。旅行とか何年も行ってません。	大変そうですね。差し支えなければ、どのようなお店か教えていただけませんか？
大変そうですね。差し支えなければ、どのようなお店か教えていただけませんか？	田舎で酒屋やってます。奥さんも手伝ってくれるのでなんとかやってます。
田舎で酒屋やってます。奥さんも手伝ってくれるのでなんとかやってます。	自営業は大変そうですが、少し憧れます。
自営業は大変そうですが、少し憧れます。	気ままなイメージありますけど思ったより大変ですよ。
気ままなイメージありますけど思ったより大変ですよ。	そうですよね。仕入れや事務手続きなど全て自分でやらないといけないですものね。
そうですよね。仕入れや事務手続きなど全て自分でやらないといけないですものね。	そう、すべて自分で決定しなければいけない厳しさはありますね。
そう、すべて自分で決定しなければいけない厳しさはありますね。	自分の店を持つのは少し憧れていて、たまに脱サラしようかと考えたりします。
自分の店を持つのは少し憧れていて、たまに脱サラしようかと考えたりします。	お金がたんまり必要ですね。開業資金と運転資金。さらには失敗しても生活できるだけの蓄えは最低限必要です。
お金がたんまり必要ですね。開業資金と運転資金。さらには失敗しても生活できるだけの蓄えは最低限必要です。	確かにそうですよね。ちなみに酒屋を始められたきっかけはなんだったのでしょうか？
確かにそうですよね。ちなみに酒屋を始められたきっかけはなんだったのでしょうか？	親の代からやってますので。引き継いだんです。
親の代からやってますので。引き継いだんです。	そうですか。ちなみにお酒はお好きですか？
よろしくお願いいたします。	こちらこそよろしくお願いいたします。
こちらこそよろしくお願いいたします。	食べ物で好きなもの、今の時期だと何がありますか？
食べ物で好きなもの、今の時期だと何がありますか？	そろそろ寒くなってきてますし、豚汁だとか食べたいですね。
そろそろ寒くなってきてますし、豚汁だとか食べたいですね。	おお、いいですね。みそ汁を豚汁に替えただけで食事がグレードアップしますよね。
おお、いいですね。みそ汁を豚汁に替えただけで食事がグレードアップしますよね。	豚汁定食なんてありますしね。豚肉のパワーなんでしょうかね。
豚汁定食なんてありますしね。豚肉のパワーなんでしょうかね。	それと体が温まりそうな具材がいっぱい入ってるのが大きいのでしょうね。
それと体が温まりそうな具材がいっぱい入ってるのが大きいのでしょうね。	これは外せないって具、豚肉以外にあります？
これは外せないって具、豚肉以外にあります？	里芋、油揚げ、ごぼうは外せませんね。マストです。
里芋、油揚げ、ごぼうは外せませんね。マストです。	里芋良いなー入れたことないです。今出た以外なら……こんにゃく！
里芋良いなー入れたことないです。今出た以外なら……こんにゃく！	ああ、こんにゃくもいいですね。あとは人参でしょうか。
ああ、こんにゃくもいいですね。あとは人参でしょうか。	定番ですね。あとは大根・玉ねぎ・ちくわ、かな？
定番ですね。あとは大根・玉ねぎ・ちくわ、かな？	うわ、豪華ですね。ところで、カフェとかよく行かれるんですか？
うわ、豪華ですね。ところで、カフェとかよく行かれるんですか？	私の中での豚汁は残り物ぶちこみ汁です。喫茶店なら大好きなんですが、案外カフェは行かないかもです。
私の中での豚汁は残り物ぶちこみ汁です。喫茶店なら大好きなんですが、案外カフェは行かないかもです。	私もカフェは行かないです。というかあの空間が苦手ですね。
私もカフェは行かないです。というかあの空間が苦手ですね。	おお、気が合いますね！ものすごく居心地悪いです。なんでしょうねあれ。
おお、気が合いますね！ものすごく居心地悪いです。なんでしょうねあれ。	しかも定食食べられるくらいの値段でコーヒーとか、ぼったくりですよね。
よろしくお願いいたします。	宜しくお願い致します！今週末は何をされるご予定ですか？
宜しくお願い致します！今週末は何をされるご予定ですか？	週末は冬物を引っ張り出してこようかと考えてます。
週末は冬物を引っ張り出してこようかと考えてます。	おお、衣替えですね。すっかり寒くなりましたよね。
おお、衣替えですね。すっかり寒くなりましたよね。	明日からしばらくは暖かいみたいですが、急に寒くなったりしますからね。
明日からしばらくは暖かいみたいですが、急に寒くなったりしますからね。	そうですね。油断禁物です。冬はお好きですか？
そうですね。油断禁物です。冬はお好きですか？	ええ、夏よりは断然好きです。極端に寒い冬もなくなりましたからね。
ええ、夏よりは断然好きです。極端に寒い冬もなくなりましたからね。	あ、そうなんですね！私も暑いのが苦手なので、冬派です。
あ、そうなんですね！私も暑いのが苦手なので、冬派です。	ですよね。あの湿度の高さと虫の多さは勘弁してもらいたいです。
ですよね。あの湿度の高さと虫の多さは勘弁してもらいたいです。	湿度と虫！分かります。蚊も出ますしね。。ウィンタースポーツはされますか？
湿度と虫！分かります。蚊も出ますしね。。ウィンタースポーツはされますか？	九州なのでウインタースポーツとはほぼ無縁ですがスケートならやったことあります。なさいます？
九州なのでウインタースポーツとはほぼ無縁ですがスケートならやったことあります。なさいます？	スケートは大の苦手ですが、スキー・スノボはやってました。
スケートは大の苦手ですが、スキー・スノボはやってました。	おお、スキーとかスノボ憧れます。近くでするとこあるんですか？
おお、スキーとかスノボ憧れます。近くでするとこあるんですか？	車が無いと行けないですが、昔はよく行っていました。
車が無いと行けないですが、昔はよく行っていました。	いいですね。近くだと広島までいかないとスキーは無理です。温暖化が激しすぎて。
いいですね。近くだと広島までいかないとスキーは無理です。温暖化が激しすぎて。	そうなんですね。。雪国ですら、雪の量は減ってますからね。。
そうなんですね。。雪国ですら、雪の量は減ってますからね。。	やっぱりそうですか。ウインタースポーツは厳しいんですね。ほかにスポーツはなさいます？
やっぱりそうですか。ウインタースポーツは厳しいんですね。ほかにスポーツはなさいます？	スポーツと呼べるのか分からないのですが、よさこいを踊っています。
スポーツと呼べるのか分からないのですが、よさこいを踊っています。	おお、よさこい大ブームですね。九州でも佐世保とかで盛り上がってるみたいですよ。
おお、よさこい大ブームですね。九州でも佐世保とかで盛り上がってるみたいですよ。	佐世保は有名ですね。いつか佐世保のお祭りも行ってみたいです。何かスポーツやダンスはされていますか？
佐世保は有名ですね。いつか佐世保のお祭りも行ってみたいです。何かスポーツやダンスはされていますか？	いえ、インドア派なのでスポーツは無縁と言っていいかもです。
いえ、インドア派なのでスポーツは無縁と言っていいかもです。	私も普段はインドアです。
よろしくお願いいたします。	よろしくおねがいします。
よろしくおねがいします。	趣味とか打ち込んでおられることなどありますか？
趣味とか打ち込んでおられることなどありますか？	最近体重を増やすために筋トレをはじめました。
最近体重を増やすために筋トレをはじめました。	おお、筋トレブームですよね。プロテインとかも飲んでますか？
おお、筋トレブームですよね。プロテインとかも飲んでますか？	いえ、まだ自宅で上体起こしや腕立て伏せを行う程度です。
いえ、まだ自宅で上体起こしや腕立て伏せを行う程度です。	そうなんですね。目標があって羨ましいです。私は男性ですけど料理を始めました。
そうなんですね。目標があって羨ましいです。私は男性ですけど料理を始めました。	引き続きがんばります。おー料理いいですね。得意なものはありますか？
引き続きがんばります。おー料理いいですね。得意なものはありますか？	いえいえ、まだまだ序の口です。カレーとか肉じゃがとかその程度です。
いえいえ、まだまだ序の口です。カレーとか肉じゃがとかその程度です。	カレーも肉じゃがも大好きです。何か工夫していることはありますか？隠し味とか
カレーも肉じゃがも大好きです。何か工夫していることはありますか？隠し味とか	全くありません。失敗しないようにビクビクしながらレシピ通りにやってるくらいですから。
全くありません。失敗しないようにビクビクしながらレシピ通りにやってるくらいですから。	基本に忠実が一番ですよ。私はよく変なアレンジをして失敗します。
基本に忠実が一番ですよ。私はよく変なアレンジをして失敗します。	得意なメニューとかありますか？
得意なメニューとかありますか？	お恥ずかしながら、ポトフが得意ですかね。友人にも美味しいと言ってもらいました。
お恥ずかしながら、ポトフが得意ですかね。友人にも美味しいと言ってもらいました。	おお、手の込んだ料理がお得意なんですね。お店開けそうです。
おお、手の込んだ料理がお得意なんですね。お店開けそうです。	そんな大層なものではないですよ。カレーもレトルトで満足してしまうような舌をしています。
そんな大層なものではないですよ。カレーもレトルトで満足してしまうような舌をしています。	いや、レトルトカレーは安くておいしいですよ。うちもストックしてますし。
いや、レトルトカレーは安くておいしいですよ。うちもストックしてますし。	コスパはいいですよね。ご飯を炊いておけばいつでも食べられますし。
コスパはいいですよね。ご飯を炊いておけばいつでも食べられますし。	そうです。非常時でご飯がなくてもカレーだけ温めても食べられますしね。
そうです。非常時でご飯がなくてもカレーだけ温めても食べられますしね。	できればサラダもつけたいところですね。
よろしくお願いいたします。	こんばんは。よろしくお願いします。
こんばんは。よろしくお願いします。	今日は少し寒いですね。冬物を引っ張り出してきました。
今日は少し寒いですね。冬物を引っ張り出してきました。	もう11月も半ばですもんね。秋ももう終わっちゃいますね。
もう11月も半ばですもんね。秋ももう終わっちゃいますね。	そう、ついこの前まで台風が猛威を振るってたのが嘘のようですね。
そう、ついこの前まで台風が猛威を振るってたのが嘘のようですね。	そうですよね。台風の被害は大丈夫でしたか？
そうですよね。台風の被害は大丈夫でしたか？	こちらは九州なので今年のは大丈夫でした。おととしの朝倉方面はひどかったみたいですけど。
こちらは九州なので今年のは大丈夫でした。おととしの朝倉方面はひどかったみたいですけど。	被害なかったみたいで良かったです。毎年どこかしらに大きい台風がくるので怖いですよね。
被害なかったみたいで良かったです。毎年どこかしらに大きい台風がくるので怖いですよね。	そうですね。そちらはいかがでした？
そうですね。そちらはいかがでした？	こちらもとくに被害はなくて大丈夫でした。
こちらもとくに被害はなくて大丈夫でした。	地震、津波、猛暑、家事…。いろんな災害が次から次へと襲ってきますので気が抜けませんね。
地震、津波、猛暑、家事…。いろんな災害が次から次へと襲ってきますので気が抜けませんね。	そうですね。冬は冬で大雪とかもありますもんね。防災対策とかなにかされてます？
そうですね。冬は冬で大雪とかもありますもんね。防災対策とかなにかされてます？	水と食料、トイレットペーパーの買い置きは常に意識しています。ある程度の在庫を常にかかえるようにしてます。
水と食料、トイレットペーパーの買い置きは常に意識しています。ある程度の在庫を常にかかえるようにしてます。	結構対策されてるんですね。私は前回の台風で急いで食料とか買ったので対策大事ですね。
結構対策されてるんですね。私は前回の台風で急いで食料とか買ったので対策大事ですね。	あと、モバイルバッテリーを買いましたが、もっと大きめのを買おうか検討中です。
あと、モバイルバッテリーを買いましたが、もっと大きめのを買おうか検討中です。	私もフル充電が数回できるモバイルバッテリー買いました。災害のときはスマホって本当に助かりますよね。
私もフル充電が数回できるモバイルバッテリー買いました。災害のときはスマホって本当に助かりますよね。	スマホがつながれば最低限は安心できます。あと、ラジオとワンセグが受信できるMP4があるので情報は大丈夫かなと思います。
よろしくお願いいたします。	こんにちは！よろしくお願いいたします！
こんにちは！よろしくお願いいたします！	今日は少し寒いですね。晩御飯はお済ですか？
今日は少し寒いですね。晩御飯はお済ですか？	はい、かなり寒いですね！実はお昼ご飯を食べ過ぎたので晩御飯は抜こうかと思っています。
はい、かなり寒いですね！実はお昼ご飯を食べ過ぎたので晩御飯は抜こうかと思っています。	そうですか。うちは簡単にチャーハンで済ませましたので少し物足らない感じです。
そうですか。うちは簡単にチャーハンで済ませましたので少し物足らない感じです。	チャーハンいいですね！たまに無性に食べたくなります。
チャーハンいいですね！たまに無性に食べたくなります。	でも、本格的なのじゃなくて、いかにもかーちゃんが作った焼き飯って感じのです。
でも、本格的なのじゃなくて、いかにもかーちゃんが作った焼き飯って感じのです。	そういうチャーハンのほうが私は好きです。優しい味がするように感じますよ。
そういうチャーハンのほうが私は好きです。優しい味がするように感じますよ。	そうですね。手間ひまかければ本格的なのに近づけるのでしょうが、毎回は面倒ですものね。
そうですね。手間ひまかければ本格的なのに近づけるのでしょうが、毎回は面倒ですものね。	はい、そう思います。普段特に好きな食べ物はありますか？
はい、そう思います。普段特に好きな食べ物はありますか？	今の時期ですと鍋ですね。こちらも簡単でいいですし。
今の時期ですと鍋ですね。こちらも簡単でいいですし。	あー、鍋、いいですねー。簡単なのにおいしいし温まりますね。
あー、鍋、いいですねー。簡単なのにおいしいし温まりますね。	そうです。冬は鍋で間違いないですね。野菜が高いとちょっと厳しいですが。
そうです。冬は鍋で間違いないですね。野菜が高いとちょっと厳しいですが。	確かに。うちはいま白菜だけが大量にあります。30個くらい。
確かに。うちはいま白菜だけが大量にあります。30個くらい。	おお、30個ですか。それはミルフィーユ巻きと白菜漬けとキムチで決まりですね。
おお、30個ですか。それはミルフィーユ巻きと白菜漬けとキムチで決まりですね。	はい、いろいろ作ってみようかと思っています。毎日鍋もできそうですよね。
はい、いろいろ作ってみようかと思っています。毎日鍋もできそうですよね。	うちの兄の家では大量の白菜を使いきれなくて白菜から花が咲いてました。
うちの兄の家では大量の白菜を使いきれなくて白菜から花が咲いてました。	我が家もそうならないように気を付けなくては！
よろしくお願いします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日は寒そうですね。
今日は寒そうですね。	今さっき外に出たんですが、冷えてました。空にきれいな月が出てました。
今さっき外に出たんですが、冷えてました。空にきれいな月が出てました。	確かに空気は澄んでいて気持ちよさそうですよね。
確かに空気は澄んでいて気持ちよさそうですよね。	この時期の朝の空気は気持ちが良いですよね。
この時期の朝の空気は気持ちが良いですよね。	そうですね、空気もそうですが食べ物がおいしいですよね。
そうですね、空気もそうですが食べ物がおいしいですよね。	美味しい季節ですよね～！昨夜は何を食べましたか？
美味しい季節ですよね～！昨夜は何を食べましたか？	鍋です。冷蔵庫のものをありったけ入れました。
鍋です。冷蔵庫のものをありったけ入れました。	うちも鍋でした！うちは豚肉と白菜のミルフィーユ鍋にしましたよ。
うちも鍋でした！うちは豚肉と白菜のミルフィーユ鍋にしましたよ。	おお、奇遇ですね。ミルフィーユはおしゃれですね。
おお、奇遇ですね。ミルフィーユはおしゃれですね。	しかもね、レシピ本で見た最後にカマンベールチーズをのせるというのを初めて試してみたんです。
しかもね、レシピ本で見た最後にカマンベールチーズをのせるというのを初めて試してみたんです。	へー、でもおいしいかも。チーズ大好きです。
へー、でもおいしいかも。チーズ大好きです。	美味しかったですよ～。贅沢な味しました。私もチーズ大好きです！
美味しかったですよ～。贅沢な味しました。私もチーズ大好きです！	最近のレシピ見てると和と洋の折衷メニューが多いような気がしますね。
最近のレシピ見てると和と洋の折衷メニューが多いような気がしますね。	確かに。レシピ見てるだけだと「ほんとにおいしいのかぁ？」って疑っちゃうようなのもありますよね。よくこういうの考えるなぁって。
確かに。レシピ見てるだけだと「ほんとにおいしいのかぁ？」って疑っちゃうようなのもありますよね。よくこういうの考えるなぁって。	うちのはいろんなものぶちこんで相撲部屋のちゃんこみたいになりました。
うちのはいろんなものぶちこんで相撲部屋のちゃんこみたいになりました。	それも美味しそう！味は何味ですか？
それも美味しそう！味は何味ですか？	市販の鍋のもとです。醤油系ですね。
市販の鍋のもとです。醤油系ですね。	醤油系も美味しいですね。鍋はいろんな食材が一気に食べられていいですよね。
醤油系も美味しいですね。鍋はいろんな食材が一気に食べられていいですよね。	それに作るの簡単で助かります。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。	今日は少し寒いですね。
今日は少し寒いですね。	そうですね、冷えますね。体調はいかがですか？
そうですね、冷えますね。体調はいかがですか？	急に寒くなったので体がなかなか動きづらいです。歳かもですが。
急に寒くなったので体がなかなか動きづらいです。歳かもですが。	寒いと身体がぎゅっと縮こまっていろんなところが張りますよね。わかります。
寒いと身体がぎゅっと縮こまっていろんなところが張りますよね。わかります。	晩御飯は何を召し上がりました？
晩御飯は何を召し上がりました？	梅おにぎり1個でした。今日は友人とランチをしたのですが食べ過ぎてしまってあまりお腹がすいていなくて。
梅おにぎり1個でした。今日は友人とランチをしたのですが食べ過ぎてしまってあまりお腹がすいていなくて。	あれれ、そうですか。私は時間がないのでチャーハンをササっと作って済ませました。
あれれ、そうですか。私は時間がないのでチャーハンをササっと作って済ませました。	チャーハンいいですね。私もよく作ります。
チャーハンいいですね。私もよく作ります。	最近は冷凍チャーハンのクオリティがすごいので少しでも近づけようとしますが無理ですね。
最近は冷凍チャーハンのクオリティがすごいので少しでも近づけようとしますが無理ですね。	そうなんですね。普段あまり買う機会がないですが、今度試してみます。
そうなんですね。普段あまり買う機会がないですが、今度試してみます。	ええ、品質の割においしいと思いますよ。お店で出てくるのに負けてません。
ええ、品質の割においしいと思いますよ。お店で出てくるのに負けてません。	ますます食べたくなりました。そういえば、冷凍パスタも美味しいですよね。
ますます食べたくなりました。そういえば、冷凍パスタも美味しいですよね。	そうなんですよ。考えたら麺をゆでる時間とか光熱費考えたら冷凍パスタのほうがコスパが高いかなと思います。
そうなんですよ。考えたら麺をゆでる時間とか光熱費考えたら冷凍パスタのほうがコスパが高いかなと思います。	私は一人分を作るのが面倒な時によく冷凍パスタを買います。
私は一人分を作るのが面倒な時によく冷凍パスタを買います。	そうですね。ソースや具材も準備しなくて済むのは楽ですものね。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	今日は少し寒いですね。風邪ひきそうです。
今日は少し寒いですね。風邪ひきそうです。	そうでしたね。こちらは晴れていましたが風が強かったです。
そうでしたね。こちらは晴れていましたが風が強かったです。	明日からはまた暖かくなるみたいですけどね。
明日からはまた暖かくなるみたいですけどね。	それは良かったです。まだ冬になってほしくないです。
それは良かったです。まだ冬になってほしくないです。	そうですよね。考えたら紅葉もまだ早いみたいですし。冬とかまだ先ですよね。
そうですよね。考えたら紅葉もまだ早いみたいですし。冬とかまだ先ですよね。	北の方で雪が降ったなんてニュースを見ると驚きますよね。受け入れたくないというか。
北の方で雪が降ったなんてニュースを見ると驚きますよね。受け入れたくないというか。	そうですよ。毎年のことですけど、ついこの前まで猛暑でうだってたのが信じられません。
そうですよ。毎年のことですけど、ついこの前まで猛暑でうだってたのが信じられません。	今年も暑かったですもんね。早く涼しくなれと毎日思ってました。
今年も暑かったですもんね。早く涼しくなれと毎日思ってました。	そうです。やっと涼しくなったと思ったら急に寒くなるのですからやり切れませんよね。
そうです。やっと涼しくなったと思ったら急に寒くなるのですからやり切れませんよね。	年々過ごしやすい春とか秋が短くなっているのは気のせいではないですよね。台風も多いし。
年々過ごしやすい春とか秋が短くなっているのは気のせいではないですよね。台風も多いし。	そう、極端に寒い冬は少なくなりましたけど、自然災害が増えたのは困りものですね。
そう、極端に寒い冬は少なくなりましたけど、自然災害が増えたのは困りものですね。	ほんとですよね。いざというときの備えなどはしていますか？
ほんとですよね。いざというときの備えなどはしていますか？	はい、水と食料は在庫多めで買います。あと、モバイルバッテリーも買いました。
はい、水と食料は在庫多めで買います。あと、モバイルバッテリーも買いました。	日々のちょっとした買いだめは有効そうですね。見習います。
日々のちょっとした買いだめは有効そうですね。見習います。	普段からの備えが大事だと思いますけど、災害が起きないのが一番ですね。
普段からの備えが大事だと思いますけど、災害が起きないのが一番ですね。	起こってしまうと元の生活に戻るのも大変ですものね。
よろしくお願いいたします。	こちらこそ。
こちらこそ。	今日は少し寒いですね。
今日は少し寒いですね。	はい、いよいよですね。
はい、いよいよですね。	もう冬支度なにかなさいました？私はこれからです。
もう冬支度なにかなさいました？私はこれからです。	はい、２，3日前にしました。急いで。
はい、２，3日前にしました。急いで。	おお、早いですね。あっという間に寒くなりましたものね。
おお、早いですね。あっという間に寒くなりましたものね。	はい、今からでも間に合いますけどね。
はい、今からでも間に合いますけどね。	そうですね。明日からまた暖かくなるようですが。ちな九州です。
そうですね。明日からまた暖かくなるようですが。ちな九州です。	そうみたいですね。寒暖を繰り返して寒くなるんですよね、怖い。
そうみたいですね。寒暖を繰り返して寒くなるんですよね、怖い。	そう、こういう時に風邪ひきやすいので注意が肝心ですね。
そう、こういう時に風邪ひきやすいので注意が肝心ですね。	そうそう、本当にそうですよね。
そうそう、本当にそうですよね。	もう晩御飯は召し上がられました？
もう晩御飯は召し上がられました？	はい、そちらは食べられました？
はい、そちらは食べられました？	いいえ、これからです。簡単に済ませようかと思っています。
いいえ、これからです。簡単に済ませようかと思っています。	そうなんですね、なんか、すみません。
そうなんですね、なんか、すみません。	いえいえ、チャットは関係ありませんよ。仕事の段取りの都合のせいです。
いえいえ、チャットは関係ありませんよ。仕事の段取りの都合のせいです。	簡単にというと何を食べられる予定ですか？
簡単にというと何を食べられる予定ですか？	超簡単に作れる親子丼です。これが一番速いです。
超簡単に作れる親子丼です。これが一番速いです。	おお、美味しそうですね。私は、カレーでした。
よろしくお願いいたします	よろしくお願いします。最近はまっていることとかありますか？
よろしくお願いします。最近はまっていることとかありますか？	どちらかというと食べるほうですね。
どちらかというと食べるほうですね。	食欲の秋ですもんね。ごはん系ですか？スイーツ系ですか？
食欲の秋ですもんね。ごはん系ですか？スイーツ系ですか？	ごはん系ですね。スイーツはめったに食べません。
ごはん系ですね。スイーツはめったに食べません。	私も麺類大好きなんでついつい外食多めになってしまいがちです。
私も麺類大好きなんでついつい外食多めになってしまいがちです。	麺類はラーメンですか？
麺類はラーメンですか？	ラーメン、うどんが多いです。
ラーメン、うどんが多いです。	ラーメンは何味がお好きですか？私はとんこつメインで、たまに醤油です。
ラーメンは何味がお好きですか？私はとんこつメインで、たまに醤油です。	どれも好きですが、最近、家系らーめんにはまっています。醤油トンコツですね。
どれも好きですが、最近、家系らーめんにはまっています。醤油トンコツですね。	醤油とんこつが一番おいしいですね。具材多めでお値段もお高めですけど。
醤油とんこつが一番おいしいですね。具材多めでお値段もお高めですけど。	塩分も多めなんで食べ過ぎはダメなんですけど、仕事帰りについ誘惑に負けてしまいます。
塩分も多めなんで食べ過ぎはダメなんですけど、仕事帰りについ誘惑に負けてしまいます。	そうですね、でもあの一杯の満足度は何物にも代えがたいですよね。
そうですね、でもあの一杯の満足度は何物にも代えがたいですよね。	また寒くなってきたんで余計にうまく感じてしまうんですよ。
また寒くなってきたんで余計にうまく感じてしまうんですよ。	それにプラスしてお酒が入るとすごいことになりますよね。
それにプラスしてお酒が入るとすごいことになりますよね。	染み渡り方が最高ですよね。いま、出勤中ですけどもう夜ご飯が確定しました。
染み渡り方が最高ですよね。いま、出勤中ですけどもう夜ご飯が確定しました。	おや、でもそれを目標に仕事を頑張ろうというのは良いことですね。
おや、でもそれを目標に仕事を頑張ろうというのは良いことですね。	そうですね。これを活力にがんばります。
よろしくお願いいたします。	お願いします。今日はお休みですか？
お願いします。今日はお休みですか？	いえ、仕事でした。ちょっと忙しくて晩御飯もバタバタと済ませた感じです。
いえ、仕事でした。ちょっと忙しくて晩御飯もバタバタと済ませた感じです。	夕食は自炊ですか？
夕食は自炊ですか？	いえ、奥さんが作ってくれるのでそれなりのものです。奥さんも仕事しているので。
いえ、奥さんが作ってくれるのでそれなりのものです。奥さんも仕事しているので。	いいですね。残業とかある会社なんですか？働き方改革なのに・・・。
いいですね。残業とかある会社なんですか？働き方改革なのに・・・。	働き方改革どおりに仕事してたらつぶれちゃいます。何とかフライデーと一緒で。
働き方改革どおりに仕事してたらつぶれちゃいます。何とかフライデーと一緒で。	何とかフライデー，すぐ終わっちゃいましたね。
何とかフライデー，すぐ終わっちゃいましたね。	ああゆうものを発案・検討・実行するために役人を雇ってる我々は馬鹿な国民だとつくずく思いますね。
ああゆうものを発案・検討・実行するために役人を雇ってる我々は馬鹿な国民だとつくずく思いますね。	とはいえ有給年5回はとるしかないですよね。
とはいえ有給年5回はとるしかないですよね。	そうですね。そのうち会社が傾くかもしれませんが、いずれ国も傾く前に避難先を考えないとですね。
そうですね。そのうち会社が傾くかもしれませんが、いずれ国も傾く前に避難先を考えないとですね。	昔は残業月100時間とかしていたので，今できないとなるとあの時稼いでおいてよかったと思います。
昔は残業月100時間とかしていたので，今できないとなるとあの時稼いでおいてよかったと思います。	おお、すごいですね。余裕がおありで羨ましいです。うちは中小なので40時間残業しても実際には1時間しかつかなかったりでした。
おお、すごいですね。余裕がおありで羨ましいです。うちは中小なので40時間残業しても実際には1時間しかつかなかったりでした。	ええ！サービス残業ですか。なら100時間つくのはホワイトですね。
ええ！サービス残業ですか。なら100時間つくのはホワイトですね。	超ホワイトですよ。中小なんてそんなもんです。
超ホワイトですよ。中小なんてそんなもんです。	とはいえ，転職して今は事務職なので定時三昧です。当時は半導体設計なるものをしていました。
とはいえ，転職して今は事務職なので定時三昧です。当時は半導体設計なるものをしていました。	半導体はすごかったですね。仕事で伺った会社は食堂がすごかったです。
半導体はすごかったですね。仕事で伺った会社は食堂がすごかったです。	半導体関係とお付き合いがあるんですか？
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	スポーツ何かなさってますか？
スポーツ何かなさってますか？	昔はテニスをしていましたが、今は観る専門です。スポーツしますか？
昔はテニスをしていましたが、今は観る専門です。スポーツしますか？	いえ、スポーツというスポーツはしませんが、たまにウオーキングというか散歩します。
いえ、スポーツというスポーツはしませんが、たまにウオーキングというか散歩します。	走るより、ウォーキングの方が膝への負担が少ないので良いって聞きました。私も歩くのは好きですね。
走るより、ウォーキングの方が膝への負担が少ないので良いって聞きました。私も歩くのは好きですね。	だと思います。休みの日に休憩をはさみながら１０㎞位歩いたりします。
だと思います。休みの日に休憩をはさみながら１０㎞位歩いたりします。	季節も感じることが出来ますよね、紅葉は観に行きましたか？
季節も感じることが出来ますよね、紅葉は観に行きましたか？	紅葉はまだ行ってません。わりと近くなんですが、近くだと意外と出かけないもんですね。
紅葉はまだ行ってません。わりと近くなんですが、近くだと意外と出かけないもんですね。	そういうものですよね、冬は得意な方ですか？
そういうものですよね、冬は得意な方ですか？	どちらかというと冬のほうが好きです。夏はあの湿度と虫の多さでかないません。
どちらかというと冬のほうが好きです。夏はあの湿度と虫の多さでかないません。	私も冬の方が好きです。何か趣味や最近気になっていることはありますか？
私も冬の方が好きです。何か趣味や最近気になっていることはありますか？	最近気になってることと言えば、野菜の値段ですね。鍋をよくやりますので。
最近気になってることと言えば、野菜の値段ですね。鍋をよくやりますので。	鍋が美味しい季節ですよね、何鍋が好きですか？
鍋が美味しい季節ですよね、何鍋が好きですか？	特にこだわりはありませんが、冷蔵庫のものを片っ端からぶっこんだものになります。しいて言えばちゃんこですね。
特にこだわりはありませんが、冷蔵庫のものを片っ端からぶっこんだものになります。しいて言えばちゃんこですね。	余っている食材も鍋に入れれば料理になりますよね。
余っている食材も鍋に入れれば料理になりますよね。	何鍋がお好きですか？また、メインの具材は何がお好きですか？
何鍋がお好きですか？また、メインの具材は何がお好きですか？	私はシンプルに昆布で出汁を取ってポン酢で食べるのが好きです。具材も単純で白菜に豆腐、大根、豚肉といった感じです。
私はシンプルに昆布で出汁を取ってポン酢で食べるのが好きです。具材も単純で白菜に豆腐、大根、豚肉といった感じです。	おお、スタンダードな奴ですね。一番おいしいですね。
おお、スタンダードな奴ですね。一番おいしいですね。	そうですね、たくさんの青ネギともみじおろしにポン酢というのが私の定番です。
よろしくお願いいたします。	こちらこそよろしくお願いします。もうされてたんですね。隠れてて見えませんでした。すみません。
こちらこそよろしくお願いします。もうされてたんですね。隠れてて見えませんでした。すみません。	今日は少し寒いですね。もう晩御飯はお済ですか？
今日は少し寒いですね。もう晩御飯はお済ですか？	寒いですね。食事は済ませました。
寒いですね。食事は済ませました。	うちは簡単にチャーハンでしたが、少し物足りない感じです。
うちは簡単にチャーハンでしたが、少し物足りない感じです。	チャーハンだけですか？
チャーハンだけですか？	それと付け合わせのお惣菜を少しですね。時間がないもので。
それと付け合わせのお惣菜を少しですね。時間がないもので。	お忙しいんですね。
お忙しいんですね。	というわけでもないんですが、貧乏暇なしです。
というわけでもないんですが、貧乏暇なしです。	なかなか難しい時期というか時代のような感じですね。
なかなか難しい時期というか時代のような感じですね。	そうですね。昔みたいに決まった時間に仕事をしていればよいという時代ではないですね。
そうですね。昔みたいに決まった時間に仕事をしていればよいという時代ではないですね。	確かに！
確かに！	普段、この時間はどんなことで過ごされてますか？
普段、この時間はどんなことで過ごされてますか？	クラウドワークスで仕事探すか、ポイ活するかみたいな。要はパソコン触ってますね。
クラウドワークスで仕事探すか、ポイ活するかみたいな。要はパソコン触ってますね。	そうですね。テレビ見ててもしょうがないですものね。分かります。
そうですね。テレビ見ててもしょうがないですものね。分かります。	それもありますが、外で働けないので少しでも収入をという感じで。
それもありますが、外で働けないので少しでも収入をという感じで。	なるほど、それは賢明ですね。時間を有効に使っていらっしゃる。
なるほど、それは賢明ですね。時間を有効に使っていらっしゃる。	でも大してスキルもないので、やれることが知れてるのであんまり収入ないです。そう考えたら本当に貧乏暇なしですね。気がつかなくてすみませんでした。
よろしくお願いいたします。	こちらこそ、よろしくお願いします。突然ですが、好きな食べ物は何ですか？
こちらこそ、よろしくお願いします。突然ですが、好きな食べ物は何ですか？	フルーツ全般ですね。バナナ、ぶどう、ナシ、すいかなどはよく食べます。何が好きですか？
フルーツ全般ですね。バナナ、ぶどう、ナシ、すいかなどはよく食べます。何が好きですか？	フルーツ美味しいですよね。わたしも梨とみかんが大好きです。
フルーツ美味しいですよね。わたしも梨とみかんが大好きです。	普通のご飯だと中華系が好きです。麻婆豆腐とかチャーハンとか回鍋肉などをよく作ります。
普通のご飯だと中華系が好きです。麻婆豆腐とかチャーハンとか回鍋肉などをよく作ります。	ご自分で作るんですね！豆板醤など常備されているんですか？
ご自分で作るんですね！豆板醤など常備されているんですか？	はい、豆板醤は便利ですね。あと、ウエイパーで下味をつけると旨味がぐっと増します。
はい、豆板醤は便利ですね。あと、ウエイパーで下味をつけると旨味がぐっと増します。	とても美味しそうですね！私は中華系はクックドゥに頼りがちです。
とても美味しそうですね！私は中華系はクックドゥに頼りがちです。	クックドゥ便利でおいしいですよね。たまに麻婆豆腐使います。
クックドゥ便利でおいしいですよね。たまに麻婆豆腐使います。	自分で1から作るよりも美味しくできるし、いろいろバリエーションも豊富ですしね。
自分で1から作るよりも美味しくできるし、いろいろバリエーションも豊富ですしね。	時短にもなりますね。失敗がないのが一番だと思います。
時短にもなりますね。失敗がないのが一番だと思います。	そうですね、失敗するとその日の夕食がなくなってしまいますからね。ほかにどんなものを作りますか？
そうですね、失敗するとその日の夕食がなくなってしまいますからね。ほかにどんなものを作りますか？	他には煮物ですね。魚介が多いです。イワシやサバ、イカ、タイとか、そのときの安い食材で作ります。
他には煮物ですね。魚介が多いです。イワシやサバ、イカ、タイとか、そのときの安い食材で作ります。	魚介の煮付け、しばらく食べていないですね。家族が魚のニオイが苦手で、結構しっかりと下処理しても残されてしまうので、煮物は鶏肉をよく使っています。
魚介の煮付け、しばらく食べていないですね。家族が魚のニオイが苦手で、結構しっかりと下処理しても残されてしまうので、煮物は鶏肉をよく使っています。	レバーはよく作りますよ。牛、豚のレバーは大好きで体に良いです。
レバーはよく作りますよ。牛、豚のレバーは大好きで体に良いです。	美味しそうですね！レバー系もやはり売れ残るので、最近はめっきりです。私は好きなので食べたいのですが。
美味しそうですね！レバー系もやはり売れ残るので、最近はめっきりです。私は好きなので食べたいのですが。	癖があるので好みは分かれるかもですね。特に味覚が敏感なお子さんは敬遠しがちかも。
癖があるので好みは分かれるかもですね。特に味覚が敏感なお子さんは敬遠しがちかも。	子ども達ははなから手を伸ばさないですね。あ、でもレバニラだったらみんな大丈夫ですね。
子ども達ははなから手を伸ばさないですね。あ、でもレバニラだったらみんな大丈夫ですね。	大きくなったら好みも変わりますからね。
大きくなったら好みも変わりますからね。	そうですね。今はまだ小さいので、もう少し大きくなったら一緒に食べてくれると嬉しいです。
よろしくお願いいたします。	こんにちは。今日のお昼は何を食べました？
こんにちは。今日のお昼は何を食べました？	今日は時間がないのでチャーハンで済ませました。
今日は時間がないのでチャーハンで済ませました。	チャーハン、時間がない時には助かりますよね。私もラーメンとセットで良く食べます。
チャーハン、時間がない時には助かりますよね。私もラーメンとセットで良く食べます。	何を召し上がりました？
何を召し上がりました？	今日は家でお茶漬けを食べました。ちょうどお米とお茶漬けの素が余っていたので。
今日は家でお茶漬けを食べました。ちょうどお米とお茶漬けの素が余っていたので。	なるほど。ラーメンとチャーハンをセットで食べた時の満足感は半端ないですよね。
なるほど。ラーメンとチャーハンをセットで食べた時の満足感は半端ないですよね。	ラーメンだけでは足りないし、チャーハンだけでも足りないです。
ラーメンだけでは足りないし、チャーハンだけでも足りないです。	そうそう、学生の時なら餃子もいけましたが今は無理ですね。
そうそう、学生の時なら餃子もいけましたが今は無理ですね。	分かります。餃子を頼もうとして、やめてしまいます。
分かります。餃子を頼もうとして、やめてしまいます。	ラーメンと餃子ならたまに注文しますが。
ラーメンと餃子ならたまに注文しますが。	同じような感じです。メイン２つは無理だと諦めてしまいますが、餃子くらいはと頼んでしまいます。
同じような感じです。メイン２つは無理だと諦めてしまいますが、餃子くらいはと頼んでしまいます。	この間、餃子の王将に行ったんですが、餃子も二皿が限界でしたね。たった１２個ですよ。
この間、餃子の王将に行ったんですが、餃子も二皿が限界でしたね。たった１２個ですよ。	２皿も食べたんですか！すごいです。私は１皿が限界です。デザートはたべますが。
２皿も食べたんですか！すごいです。私は１皿が限界です。デザートはたべますが。	Youtubeに餃子を限界まで食べる動画あがってますけど、それに比べたら情けないくらいです。
Youtubeに餃子を限界まで食べる動画あがってますけど、それに比べたら情けないくらいです。	なるほど。ラーメンをなくして、餃子だけにするのではいかがでしょう？
なるほど。ラーメンをなくして、餃子だけにするのではいかがでしょう？	そうです。そうしたんですけどね。あとビールも注文しましたけどね。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いします！好きな食べ物何ですか？
よろしくお願いします！好きな食べ物何ですか？	何でも食べますが、魚はこれからのシーズンおいしいですね。
何でも食べますが、魚はこれからのシーズンおいしいですね。	まさに！今日秋鮭食べました！塩漬けとは違う脂の乗ったおいしさ、最高でした！
まさに！今日秋鮭食べました！塩漬けとは違う脂の乗ったおいしさ、最高でした！	鮭ですか、いいですね。塩焼きか何かですか？
鮭ですか、いいですね。塩焼きか何かですか？	塩焼きにしたんですが、結局胡椒とマヨネーズつけて食べました。ムニエル風って感じです。何の魚が好きですか？
塩焼きにしたんですが、結局胡椒とマヨネーズつけて食べました。ムニエル風って感じです。何の魚が好きですか？	一番はサバですね。これからの時期のまるまると脂ののったのは格別です。
一番はサバですね。これからの時期のまるまると脂ののったのは格別です。	いいですね！サバ、栄養もたっぷりだし！サバと言えば、私の実家サバの塩焼きにお酢かけるんですが、一般的ではないですか？！
いいですね！サバ、栄養もたっぷりだし！サバと言えば、私の実家サバの塩焼きにお酢かけるんですが、一般的ではないですか？！	塩焼きに酢ですか？初耳ですね。福井とか滋賀のあたりですか？
塩焼きに酢ですか？初耳ですね。福井とか滋賀のあたりですか？	近いです！両親とも富山出身なんですが、サバの押し寿司の感覚なのかなと。最近になってメジャーじゃないぞと気づきました！
近いです！両親とも富山出身なんですが、サバの押し寿司の感覚なのかなと。最近になってメジャーじゃないぞと気づきました！	昔の鯖街道の名残かもですね。こちらは九州なので素材のまま何もかけません。せいぜい醤油くらいですね。
昔の鯖街道の名残かもですね。こちらは九州なので素材のまま何もかけません。せいぜい醤油くらいですね。	鯖街道というものがあったんですか。私の夫が九州です！九州の醤油、おいしいですよね！
鯖街道というものがあったんですか。私の夫が九州です！九州の醤油、おいしいですよね！	少し甘いですけど、煮物にしたときに食べやすくて口当たりがよいですよ。
少し甘いですけど、煮物にしたときに食べやすくて口当たりがよいですよ。	あの甘さ大好きです！確かに、筑前煮も優しい味でした。そしてお刺身に甘い醤油も美味しいです！
あの甘さ大好きです！確かに、筑前煮も優しい味でした。そしてお刺身に甘い醤油も美味しいです！	九州の食べ物が美味しいといわれるのは醤油の違いが大きいと思います。
九州の食べ物が美味しいといわれるのは醤油の違いが大きいと思います。	確かにそうかもしれないですね！出汁もあごだしで独特ですよね。
確かにそうかもしれないですね！出汁もあごだしで独特ですよね。	お酒が美味しいところは食べ物もおいしいです。フランスとかイタリアなんかの外国もそうだと思いますけど。
よろしくお願いいたします	よろしくお願いします。すごく時間に正確ですね！
よろしくお願いします。すごく時間に正確ですね！	はい、時間にルーズなのは嫌ですね。自分にも厳しいほうです。
はい、時間にルーズなのは嫌ですね。自分にも厳しいほうです。	スポーツか何かやってたんですか？どこでその精神を養ったんですか？
スポーツか何かやってたんですか？どこでその精神を養ったんですか？	いえ、スポーツは特にやってませんが、いろんなシーンで叩き込まれました。
いえ、スポーツは特にやってませんが、いろんなシーンで叩き込まれました。	ほうほう。私も以後見習います。今携帯があるので、ルーズになりがちですよね。待ち合わせとか。
ほうほう。私も以後見習います。今携帯があるので、ルーズになりがちですよね。待ち合わせとか。	そうですね、昔は5分前精神とか言って、何でも早めに開始することが奨励されていました。
そうですね、昔は5分前精神とか言って、何でも早めに開始することが奨励されていました。	はいはい、そうですよ。私もそういう環境で育ってきたんですけどね。リビングの時計は５分早めていますよ。
はいはい、そうですよ。私もそういう環境で育ってきたんですけどね。リビングの時計は５分早めていますよ。	おお、それはすごい。でも最近は5分前精神って聞きませんね。
おお、それはすごい。でも最近は5分前精神って聞きませんね。	聞かないかもしれないですね～。お仕事は変わらず時間厳守ですが、プライベートはどこにいても携帯で連絡とれますもんね。
聞かないかもしれないですね～。お仕事は変わらず時間厳守ですが、プライベートはどこにいても携帯で連絡とれますもんね。	確かに。職場でも時間に遅れたら自己責任みたいなとこありますものね。
確かに。職場でも時間に遅れたら自己責任みたいなとこありますものね。	そうですよ、よく考えたら待ち合わせっていう待ち合わせしないですもんね～、なんとなく仕事おわったら～とかね。
そうですよ、よく考えたら待ち合わせっていう待ち合わせしないですもんね～、なんとなく仕事おわったら～とかね。	待ち合わせせずに直接お店で待ってるって感じですものね。
待ち合わせせずに直接お店で待ってるって感じですものね。	そうそう。すたみなさんはＡ型ですか？時間にルーズじゃないし。
そうそう。すたみなさんはＡ型ですか？時間にルーズじゃないし。	Aです。一番多いですからね。いつもAでしょって言われますが。
Aです。一番多いですからね。いつもAでしょって言われますが。	そうなんですね、典型的なＡ型さんですか。私は典型的なＡＢ型です！
そうなんですね、典型的なＡ型さんですか。私は典型的なＡＢ型です！	私の父親がABですけど時間には厳しいですよ。その血を受け継いだのかもです。
よろしくお願いいたします	初めまして、よろしくです。
初めまして、よろしくです。	今日は少し冷えますね。
今日は少し冷えますね。	昨日が暖かったから、余計に寒く感じますね。
昨日が暖かったから、余計に寒く感じますね。	また明日から暖かくなるみたいですけどね。
また明日から暖かくなるみたいですけどね。	昼間はいいですけど、朝はやっぱり冷え込みますね。
昼間はいいですけど、朝はやっぱり冷え込みますね。	そうです。それと水道の水が冷たくなりましたね。
そうです。それと水道の水が冷たくなりましたね。	真冬は手を洗いたくない時が、時々あります。
真冬は手を洗いたくない時が、時々あります。	お食事はもうお済ですか？
お食事はもうお済ですか？	もうすぐ食べようかと思っています。
もうすぐ食べようかと思っています。	朝は時間がないからササっと済ませたいですよね。
朝は時間がないからササっと済ませたいですよね。	私は朝早く仕事を済ませていて、次は午後3時からなのでゆっくりです。
私は朝早く仕事を済ませていて、次は午後3時からなのでゆっくりです。	おや、それはご苦労様です。まだしばらくはゆっくりできますね。
おや、それはご苦労様です。まだしばらくはゆっくりできますね。	そうですね、今からは空いた時間でフリーランスのお仕事です。
そうですね、今からは空いた時間でフリーランスのお仕事です。	すごい、時間を無駄にしていませんね。
すごい、時間を無駄にしていませんね。	夏場だけはお昼寝を間で入れてますよ。
夏場だけはお昼寝を間で入れてますよ。	夏はさすがに体力消耗しますものね。
よろしくお願いいたします。	こちらこそよろしくお願い致します。何か趣味はありますか？？
こちらこそよろしくお願い致します。何か趣味はありますか？？	趣味ですか。強いて言うなら旅行とか食べ歩きですね。いずれも近場で済ませますが。
趣味ですか。強いて言うなら旅行とか食べ歩きですね。いずれも近場で済ませますが。	食べ歩き良いですね！私は冒険できずいつも同じものになってしまい…。お勧めの場所などありますか？
食べ歩き良いですね！私は冒険できずいつも同じものになってしまい…。お勧めの場所などありますか？	福岡なのでわりと安くておいしいお店は結構ありますよ。
福岡なのでわりと安くておいしいお店は結構ありますよ。	福岡なんですね。豚骨ラーメンが有名ですかね？ラーメン好きなので興味あります。
福岡なんですね。豚骨ラーメンが有名ですかね？ラーメン好きなので興味あります。	でも、どこ行っても豚骨ばかりですよ。市内に札幌味噌ラーメンのお店ありますけど行列ができてます。
でも、どこ行っても豚骨ばかりですよ。市内に札幌味噌ラーメンのお店ありますけど行列ができてます。	どこいっても豚骨ばかりは面白いですね。味噌も良いですね～！我が家は1週間に1回はラーメンになってしまいます。
どこいっても豚骨ばかりは面白いですね。味噌も良いですね～！我が家は1週間に1回はラーメンになってしまいます。	何ラーメンですか？ラーメン以外でお好きな食べ物は？
何ラーメンですか？ラーメン以外でお好きな食べ物は？	もっぱら、近所にある中華屋の味噌ラーメンですね。ラーメン以外はパスタですかね！
もっぱら、近所にある中華屋の味噌ラーメンですね。ラーメン以外はパスタですかね！	冬は味噌いいですね。パスタは何がお好きですか？
冬は味噌いいですね。パスタは何がお好きですか？	子供の事からずっと、ペペロンチーノが大好物です。何かありますか？？
子供の事からずっと、ペペロンチーノが大好物です。何かありますか？？	ペペロンチーノも好きですが、ミートソースとかナポリタンがメインですね。
ペペロンチーノも好きですが、ミートソースとかナポリタンがメインですね。	美味しいですよね！先ほども、パスタ作って食べました。材料的に和風になってしまいましたが。。
美味しいですよね！先ほども、パスタ作って食べました。材料的に和風になってしまいましたが。。	和風いいですね。たまに明太パスタのソース買ってきて作りますよ。
和風いいですね。たまに明太パスタのソース買ってきて作りますよ。	市販のソースは美味しいですよね。下手に作るより、失敗しらずで万能です！
市販のソースは美味しいですよね。下手に作るより、失敗しらずで万能です！	あと、冷凍パスタもおいしいですよね。思ったより安いですし。
あと、冷凍パスタもおいしいですよね。思ったより安いですし。	分かります～！スーパーの特売の時とかに、何個かまとめて買ってしまいますね。。
分かります～！スーパーの特売の時とかに、何個かまとめて買ってしまいますね。。	作る手間とか光熱費考えたら案外冷凍パスタもお安いんですよね。
作る手間とか光熱費考えたら案外冷凍パスタもお安いんですよね。	経済的で良いですよね！なんだか楽しくお話出来て良かったです。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。	お昼はもう召し上がられました？
お昼はもう召し上がられました？	まだです。これが終わりましたら近くのラーメン店に行こうと思っています。
まだです。これが終わりましたら近くのラーメン店に行こうと思っています。	近くにお気に入りのお店があるんですね。何ラーメンですか？
近くにお気に入りのお店があるんですね。何ラーメンですか？	旭川系の醤油ラーメンです。ラーメンはお好きですか？
旭川系の醤油ラーメンです。ラーメンはお好きですか？	福岡なのでラーメンどころです。でもとんこつは飽きましたね。
福岡なのでラーメンどころです。でもとんこつは飽きましたね。	そうですか。ちょうど来月末，福岡に用事があるので博多区のあたりで差し支えなければお勧めを教えていただけますか？
そうですか。ちょうど来月末，福岡に用事があるので博多区のあたりで差し支えなければお勧めを教えていただけますか？	うーん、やっぱり一風堂で赤丸新味かなあ。本店は昔からよく行ってます。他は似たり寄ったりです。
うーん、やっぱり一風堂で赤丸新味かなあ。本店は昔からよく行ってます。他は似たり寄ったりです。	ありがとうございます！すいませんラーメンの話題にしてしまっていますね。すたみなさんはお昼は召し上がりましたか？
ありがとうございます！すいませんラーメンの話題にしてしまっていますね。すたみなさんはお昼は召し上がりましたか？	いえいえ良いんですよ。ラーメン好きです。チャーハンで簡単に済ませました。
いえいえ良いんですよ。ラーメン好きです。チャーハンで簡単に済ませました。	外食されましたか？最近は自宅でもチャーハンがおいしく作れるような商品が出ていますよね。
外食されましたか？最近は自宅でもチャーハンがおいしく作れるような商品が出ていますよね。	自分でつくりました。チャーハンといっても焼き飯ですね。実態としては。
自分でつくりました。チャーハンといっても焼き飯ですね。実態としては。	お好みの具材はありますか？
お好みの具材はありますか？	ごくごく典型的なやつです。ハムとかソーセージを刻んだものをパラパラ混ぜるくらいですね。
ごくごく典型的なやつです。ハムとかソーセージを刻んだものをパラパラ混ぜるくらいですね。	いいですね。うちはIHなのでチャーハンはどうもうまく調理できないです。
いいですね。うちはIHなのでチャーハンはどうもうまく調理できないです。	ああそうですか。だから最近冷凍チャーハンが流行するのかもしれませんね。
ああそうですか。だから最近冷凍チャーハンが流行するのかもしれませんね。	なるほどそうですね。やはり中華料理は火力ですものね。
こんばんは！ご趣味は何かありますか？	写真です。最近、新しいカメラを奮発して購入しました。
写真です。最近、新しいカメラを奮発して購入しました。	写真良いですね！私もデジタル一眼レフを使っています！どんなカメラですか？
写真良いですね！私もデジタル一眼レフを使っています！どんなカメラですか？	SONYのα7 Ⅲというミラーレスです。かなり背伸びをしました。
SONYのα7 Ⅲというミラーレスです。かなり背伸びをしました。	かなり上級者向け！すごい！普段どんな写真を撮られるのですか？
かなり上級者向け！すごい！普段どんな写真を撮られるのですか？	山登りも好きなので風景が多いですが、最近はイルミネーションが多いので夜景を勉強中です。
山登りも好きなので風景が多いですが、最近はイルミネーションが多いので夜景を勉強中です。	山登りするなら良い風景がたくさん撮れそうですね！私も夜景大好きですが難しいですね！
山登りするなら良い風景がたくさん撮れそうですね！私も夜景大好きですが難しいですね！	難しいです。どこかおすすめの写真スポットとかありますか？
難しいです。どこかおすすめの写真スポットとかありますか？	私の住む地方からは遠いのですが、川崎に工場夜景を撮りに行ったことがあります。綺麗でおすすめですよ。
私の住む地方からは遠いのですが、川崎に工場夜景を撮りに行ったことがあります。綺麗でおすすめですよ。	川崎の工場夜景は一度行ってみたいです。他にはどんなジャンルを撮影されることが多いのですか？
川崎の工場夜景は一度行ってみたいです。他にはどんなジャンルを撮影されることが多いのですか？	そうですね、花や、風景や、ライブ写真を撮ることが多いです。
そうですね、花や、風景や、ライブ写真を撮ることが多いです。	今の季節なら紅葉とかでしょうか？
今の季節なら紅葉とかでしょうか？	はい。先日は弘前公園に足を延ばして紅葉の撮影をしたのですが大変綺麗でした。
はい。先日は弘前公園に足を延ばして紅葉の撮影をしたのですが大変綺麗でした。	桜で有名ですけど紅葉もきれいですよね。関西住なのでいつかはと思っているんですがなかなか。。。
桜で有名ですけど紅葉もきれいですよね。関西住なのでいつかはと思っているんですがなかなか。。。	そうですね、桜も素晴らしいです。遠い場所の撮影は大変ですが楽しいですよね。
そうですね、桜も素晴らしいです。遠い場所の撮影は大変ですが楽しいですよね。	わくわくしますよね。弘前まで行かれたのであれば白神山地などもいかれたことありますか？
わくわくしますよね。弘前まで行かれたのであれば白神山地などもいかれたことありますか？	それが、まだないのですよ。数年以内に行ってみたい場所の一つです！どこか行ってみたい場所はありますか？
それが、まだないのですよ。数年以内に行ってみたい場所の一つです！どこか行ってみたい場所はありますか？	北岳という富士山の近く山からいつか富士山の写真をとるのが夢です。
こんばんは。最近急に寒くなりましたね！	そうですね。暖房は使っていますか？
そうですね。暖房は使っていますか？	足元が冷えるので、こたつと電気毛布をつかってます。暖房をつかっていますか？
足元が冷えるので、こたつと電気毛布をつかってます。暖房をつかっていますか？	毛布にくるまって耐えようと思います。電気代節約です。
毛布にくるまって耐えようと思います。電気代節約です。	おぉー！すばらしい！着る毛布はおすすめですよ。もってますか？
おぉー！すばらしい！着る毛布はおすすめですよ。もってますか？	あ、ネットで見たことあります。買いかけました。持ってるんですか？
あ、ネットで見たことあります。買いかけました。持ってるんですか？	もってます！あれはすっごいあったかい。紐で縛るタイプでした。
もってます！あれはすっごいあったかい。紐で縛るタイプでした。	いいなぁ。電気を使わずに暖かくなるグッズはいいですね。関係ないけどうどんのふとんもほしい。
いいなぁ。電気を使わずに暖かくなるグッズはいいですね。関係ないけどうどんのふとんもほしい。	電気代もばかにならないですからねぇ・・・出来れば使いたくない。うどんの布団って何ですか！？
電気代もばかにならないですからねぇ・・・出来れば使いたくない。うどんの布団って何ですか！？	うどんに包まれて寝る布団があるんですよ。これもネットで見ただけですが。ネットショッピングしますか？
うどんに包まれて寝る布団があるんですよ。これもネットで見ただけですが。ネットショッピングしますか？	今気になって調べました。これは、すっごい気になる。最近は、ネットショッピングするようになりました。楽天を良く使います。
今気になって調べました。これは、すっごい気になる。最近は、ネットショッピングするようになりました。楽天を良く使います。	すばやいですね。私も楽天のヘビーユーザーです。スーパーセールでいらないものを買ってしまいがち。
すばやいですね。私も楽天のヘビーユーザーです。スーパーセールでいらないものを買ってしまいがち。	同じ楽天！あのクーポンが良い感じに購買欲をそそらせますよね。
同じ楽天！あのクーポンが良い感じに購買欲をそそらせますよね。	何とかで一位、一位、って、商品注文画面になかなかたどりつかないとイライラしますが。
何とかで一位、一位、って、商品注文画面になかなかたどりつかないとイライラしますが。	あー確かに。あと、決済後の住所変更等が出来ないのがつらいです。ふるさと納税で送り先間違えて、直しました。
あー確かに。あと、決済後の住所変更等が出来ないのがつらいです。ふるさと納税で送り先間違えて、直しました。	え、そうなんですか。小さい子供に商品を持たせて大きさアピールするのもどうかと思います。
え、そうなんですか。小さい子供に商品を持たせて大きさアピールするのもどうかと思います。	子供がかわいそう。アピールの仕方も考えないと。ポイント還元は嬉しいですけど。
子供がかわいそう。アピールの仕方も考えないと。ポイント還元は嬉しいですけど。	10店舗買い回りのポイント還元がおいしいですね。みかん2箱買うと1箱プレゼント、4箱買うとさらに、、みたいなのでいつもみかんを腐らせてます。
10店舗買い回りのポイント還元がおいしいですね。みかん2箱買うと1箱プレゼント、4箱買うとさらに、、みたいなのでいつもみかんを腐らせてます。	おぉーすごい！って思った後に笑いました
おぉーすごい！って思った後に笑いました	意外とスーパーで買う方が安いことに気づいて今年はもうやめようと思います。
こちらこそ、はじめまして。こんにちは。今日はどこかに出かけましたか？	コンビニにお弁当を買いに行きました。雨でどこにも行けないです。でかけましたか？
コンビニにお弁当を買いに行きました。雨でどこにも行けないです。でかけましたか？	うちの地域も雨が降っていて出かけられませんでした。予定ですと畑とフットサルに行く予定でした。お弁当はどんなのを買いましたか？
うちの地域も雨が降っていて出かけられませんでした。予定ですと畑とフットサルに行く予定でした。お弁当はどんなのを買いましたか？	ビビンバ丼を買いました。汁がたくさんでちょっとイメージと違いました。畑やってるんですね、何を育てていますか
ビビンバ丼を買いました。汁がたくさんでちょっとイメージと違いました。畑やってるんですね、何を育てていますか	おー！美味しそう！どこのコンビニなんだろう？畑は、シュンギクやイチゴ、タマネギ、ニンクを育ててます。今は山芋とヤーコンの収穫時期です！
おー！美味しそう！どこのコンビニなんだろう？畑は、シュンギクやイチゴ、タマネギ、ニンクを育ててます。今は山芋とヤーコンの収穫時期です！	ファミマのビビンバ丼です。温めたら汁だらけでした！　畑たくさんやってるんですね、楽しそうです
ファミマのビビンバ丼です。温めたら汁だらけでした！　畑たくさんやってるんですね、楽しそうです	温めたら汁だらけ！ある意味、つゆだくですね！ファミマと言えば最近は、キャッシュレスがかなり進んでいますよね。
温めたら汁だらけ！ある意味、つゆだくですね！ファミマと言えば最近は、キャッシュレスがかなり進んでいますよね。	私は古い人間でクレジットカードか現金のみですが、なんか携帯をレジにかざしてスキャンされてる人みかけます　春菊これから鍋によさそう
私は古い人間でクレジットカードか現金のみですが、なんか携帯をレジにかざしてスキャンされてる人みかけます　春菊これから鍋によさそう	私は最近クレジットカードをコンビニで使うようになりました！iD決済という不思議なものも使うようになりました。春菊は鍋に合わせると絶品ですよね！鍋と言えばなに&すか？
私は最近クレジットカードをコンビニで使うようになりました！iD決済という不思議なものも使うようになりました。春菊は鍋に合わせると絶品ですよね！鍋と言えばなに&すか？	キムチ鍋が好きです　温まりますし。辛いのが好きです。ID決済って携帯使うんですか？
キムチ鍋が好きです　温まりますし。辛いのが好きです。ID決済って携帯使うんですか？	キムチいいですねぇ。ねぎと豆腐が合うから大好きです。iD決済は、カードまたは携帯のどちらかでできます。還元ポイントが付いてお得なんですよ。
キムチいいですねぇ。ねぎと豆腐が合うから大好きです。iD決済は、カードまたは携帯のどちらかでできます。還元ポイントが付いてお得なんですよ。	そうなんですね、そういうの知らないとけっこう損しますよね。ネギと豆腐の鍋を急に食べたくなっちゃいました
そうなんですね、そういうの知らないとけっこう損しますよね。ネギと豆腐の鍋を急に食べたくなっちゃいました	最近はポイントがかなり有効ですよね。鍋と言えば、お肉は鶏肉を使うのが多いです。キムチだとどのお肉がいいんでしょう？やっぱり豚かな？
最近はポイントがかなり有効ですよね。鍋と言えば、お肉は鶏肉を使うのが多いです。キムチだとどのお肉がいいんでしょう？やっぱり豚かな？	キムチ鍋には豚肉が合います！　白菜とうどん少し入れたりも合います！　還元されるポイントって何に使えるんですか
キムチ鍋には豚肉が合います！　白菜とうどん少し入れたりも合います！　還元されるポイントって何に使えるんですか	あ、白菜！鍋の野菜といえば白菜ですね。白い部分が甘くておいしい。今度豚肉使って創ってみます。ポイントは携帯代や株を買うことができたりします。
あ、白菜！鍋の野菜といえば白菜ですね。白い部分が甘くておいしい。今度豚肉使って創ってみます。ポイントは携帯代や株を買うことができたりします。	携帯代はお得ですね、株の知識は全くありませんが、あはは。食べ物の話をしていたらさっきビビンバ丼食べたのにお腹すいてきました
携帯代はお得ですね、株の知識は全くありませんが、あはは。食べ物の話をしていたらさっきビビンバ丼食べたのにお腹すいてきました	投資は、きっかけが無いとなかなかやりにくいですよね。この時期は食べ物がおいしいから、おなかすきまねぇ。ビビンバの次は何にしましょうか？
投資は、きっかけが無いとなかなかやりにくいですよね。この時期は食べ物がおいしいから、おなかすきまねぇ。ビビンバの次は何にしましょうか？	何にしましょう、今晩は和食のお弁当にします。最近お弁当ばかりです。投資やってみたいけど、軍資金がなく、なさけないですあはは
何にしましょう、今晩は和食のお弁当にします。最近お弁当ばかりです。投資やってみたいけど、軍資金がなく、なさけないですあはは	おぉーいいですね！和食最高！最近はに物のおいしさが分かるようになりました。投資は、1000円から始めるのでもいいと思いますよ！
おぉーいいですね！和食最高！最近はに物のおいしさが分かるようになりました。投資は、1000円から始めるのでもいいと思いますよ！	1000円からできるんですか！　それさえも知りませんでした。　煮物も美味しい季節になりましたよねほんと。
1000円からできるんですか！　それさえも知りませんでした。　煮物も美味しい季節になりましたよねほんと。	年末年始はいっぱい食べよう！小額投資から初めて経験を積んでからのほうがリスクを抑えられていいですよ。
年末年始はいっぱい食べよう！小額投資から初めて経験を積んでからのほうがリスクを抑えられていいですよ。	年越しが楽しみです。少額投資ですね、勉強してみます。できるかなあはは　そろそろお時間のようです！
今日は何をして過ごしましたか？	ずっと仕事でした。
ずっと仕事でした。	ずっと仕事ですか…そんなに端的に返されるとなんだかすごく胸が痛くなりますお疲れさまです…
ずっと仕事ですか…そんなに端的に返されるとなんだかすごく胸が痛くなりますお疲れさまです…	すみません。あなたはどのように過ごされましたか？
すみません。あなたはどのように過ごされましたか？	いえいえ。私は今日はお仕事しつつ甘いお菓子をいっぱい買っていっぱい食べました。最近すごく甘いものが食べたくなります。
いえいえ。私は今日はお仕事しつつ甘いお菓子をいっぱい買っていっぱい食べました。最近すごく甘いものが食べたくなります。	どのようなお菓子が好みですか？
どのようなお菓子が好みですか？	今ハマっているのはちょっと噛み応えのあるラムネ菓子です。ヨーグレットとか。知ってますか？
今ハマっているのはちょっと噛み応えのあるラムネ菓子です。ヨーグレットとか。知ってますか？	知っています。かなり昔からあるお菓子ですよね。子供の頃によく食べましたよ。
知っています。かなり昔からあるお菓子ですよね。子供の頃によく食べましたよ。	ご存じですか！私も小さい頃よく食べてたんですが最近またブームなんです。ボリボリが美味しくて
ご存じですか！私も小さい頃よく食べてたんですが最近またブームなんです。ボリボリが美味しくて	昔と比べて今はいろんな味が出ていますよね。最近は復刻版で再ブームするものも増えてきましたね。
昔と比べて今はいろんな味が出ていますよね。最近は復刻版で再ブームするものも増えてきましたね。	そういえば昔はヨーグルト味くらいしかなかったかもですね。復刻版増えてるんですね、どんなのがあるんだろう！
そういえば昔はヨーグルト味くらいしかなかったかもですね。復刻版増えてるんですね、どんなのがあるんだろう！	復刻というよりは昔からずっとあったと思いますが、シガーレットとか流行りましたよね。
復刻というよりは昔からずっとあったと思いますが、シガーレットとか流行りましたよね。	ありましたありました～！たばこみたいにしてくわえてました！今思うと可愛い事してました
ありましたありました～！たばこみたいにしてくわえてました！今思うと可愛い事してました	子供の時はタバコに憧れてくわえていましたが、そんなに美味しくなかった記憶があります。
子供の時はタバコに憧れてくわえていましたが、そんなに美味しくなかった記憶があります。	確かにそんなに美味しくはなかったですね…たぶんもっと他に美味しい駄菓子ありましたよね
確かにそんなに美味しくはなかったですね…たぶんもっと他に美味しい駄菓子ありましたよね	どんな駄菓子が好きでしたか？
どんな駄菓子が好きでしたか？	三つに一つ辛いのが入ってるガムとかキャンディの中？にガムが入ってるやつとか好きでしたね～棒状のチューイングキャンディも好きでした！
三つに一つ辛いのが入ってるガムとかキャンディの中？にガムが入ってるやつとか好きでしたね～棒状のチューイングキャンディも好きでした！	今でも同じようなキャンディはありますね。大人になっても駄菓子は買ってしまいますが、子供の頃に好きだったものは今でも好きですね。
今でも同じようなキャンディはありますね。大人になっても駄菓子は買ってしまいますが、子供の頃に好きだったものは今でも好きですね。	ほんとですか！探してみます！ほんと大人になっても好きな駄菓子変わらないですね～そして大人になると大人買い出来てしまいますよね…
ほんとですか！探してみます！ほんと大人になっても好きな駄菓子変わらないですね～そして大人になると大人買い出来てしまいますよね…	でも、大人買いって虚しくなりませんか。子供の頃は１つ買ってもらえるだけですごく嬉しいものでした。
でも、大人買いって虚しくなりませんか。子供の頃は１つ買ってもらえるだけですごく嬉しいものでした。	本当に。限られたお小遣いの中で何をどう買うか…自分との戦いでしたよね…
最近ハマっているものは何かありますか？	最近は飼い猫にはまってます。可愛いんですよ～
最近は飼い猫にはまってます。可愛いんですよ～	猫ですか！それはいいですねぇ。飼って長いんですか？
猫ですか！それはいいですねぇ。飼って長いんですか？	今の子は4年ですね。その前に20年近く別の子を飼ってました。
今の子は4年ですね。その前に20年近く別の子を飼ってました。	あら、二代目さんなのですね。子猫のころから飼っているのですか？
あら、二代目さんなのですね。子猫のころから飼っているのですか？	はい！今の子は生まれて間もない頃に保護して哺乳瓶で育てたんですよ。
はい！今の子は生まれて間もない頃に保護して哺乳瓶で育てたんですよ。	保護猫ですか！最近動画で見て知ったのですが、子猫を育てるのはとても大変そうですね。
保護猫ですか！最近動画で見て知ったのですが、子猫を育てるのはとても大変そうですね。	そうなんです。私も相談した獣医さんには覚悟した方がいいとは言われましたね。
そうなんです。私も相談した獣医さんには覚悟した方がいいとは言われましたね。	小さかったのですか？
小さかったのですか？	100gもなかったんですよ。目もまだ開いてなくって、へその緒もついてたんです。
100gもなかったんですよ。目もまだ開いてなくって、へその緒もついてたんです。	100ｇもなくてへその緒が？それは…幼すぎて素人ではお世話しきれなさそうです…
100ｇもなくてへその緒が？それは…幼すぎて素人ではお世話しきれなさそうです…	ちょっと怖いでしょ？私も1週間ぐらいの間は本当に心配で不安でいっぱいでした。
ちょっと怖いでしょ？私も1週間ぐらいの間は本当に心配で不安でいっぱいでした。	怖いです。目も開いていない意思疎通出来ない命を預かるなんて…勇気ある行動ですね
怖いです。目も開いていない意思疎通出来ない命を預かるなんて…勇気ある行動ですね	もう拾っちゃったから、どうしようもなかったってのもありますね。手を出しちゃったからしょうがないっていうか。
もう拾っちゃったから、どうしようもなかったってのもありますね。手を出しちゃったからしょうがないっていうか。	それでもそこまで出来る方はなかなかいないと思いますよ、素晴らしい事だと思います。
それでもそこまで出来る方はなかなかいないと思いますよ、素晴らしい事だと思います。	ありがとう。そう言ってもらえるとなんだか報われます。今はね、その小さな子がどでかくなってコタツの中でお腹だして眠ってますよ。
ありがとう。そう言ってもらえるとなんだか報われます。今はね、その小さな子がどでかくなってコタツの中でお腹だして眠ってますよ。	ふふは、安心しきってお腹出してどでーんと寝てるのが想像できます（笑）
ふふは、安心しきってお腹出してどでーんと寝てるのが想像できます（笑）	もうだらしないかっこうしてますよ～。今は5キロもありますからね！
今日はお仕事でしたか？	はい。
はい。	帰りにどこか行きましたか？
帰りにどこか行きましたか？	いいえ。自宅で仕事をしているので。
いいえ。自宅で仕事をしているので。	そうなんですね
そうなんですね	はい。もふもふさんは？
はい。もふもふさんは？	仕事帰りに帰りに成城石井に寄って白トリュフオイルとヘーゼルナッツのガトーショコラを買いました。
仕事帰りに帰りに成城石井に寄って白トリュフオイルとヘーゼルナッツのガトーショコラを買いました。	すごい。ゴージャスですね。うらやましい。
すごい。ゴージャスですね。うらやましい。	白トリュフがなんたるか分からないのでチョコが濃くておいしいとしか感じませんでした。スイーツ好きですか？
白トリュフがなんたるか分からないのでチョコが濃くておいしいとしか感じませんでした。スイーツ好きですか？	はい。大好きです。
はい。大好きです。	何ケーキが一番好きですか？
何ケーキが一番好きですか？	ケーキと言えばチーズケーキです。
ケーキと言えばチーズケーキです。	チーズケーキならヒキタのゴルゴンチーズケーキが一番です。
チーズケーキならヒキタのゴルゴンチーズケーキが一番です。	名前だけでおいしそう。私は近所のケーキ屋さんのが好きです。
名前だけでおいしそう。私は近所のケーキ屋さんのが好きです。	近所にいいケーキ屋さんがあるんですか？百貨店は高いので，町のケーキ屋さんいいですね。
近所にいいケーキ屋さんがあるんですか？百貨店は高いので，町のケーキ屋さんいいですね。	そうなんです。百貨店のは高くてなかなか手が出せません。
そうなんです。百貨店のは高くてなかなか手が出せません。	百貨店の1600円のモンブランがおいしいのですが，高いんだから当たり前という感じです。
百貨店の1600円のモンブランがおいしいのですが，高いんだから当たり前という感じです。	1600円ですか。それで美味しくなかったら詐欺ですよね。
1600円ですか。それで美味しくなかったら詐欺ですよね。	コンビニのがおいしいのでもうコンビニでいいです。コンビニ近くにありますか？
今日はお仕事ですか？	ええ、まあ、はい。
ええ、まあ、はい。	帰りにどこか行きましたか？
帰りにどこか行きましたか？	在宅ワークでして。
在宅ワークでして。	そうなんですね。一日中家にいたんですか？
そうなんですね。一日中家にいたんですか？	いえ、朝に外出しました。
いえ、朝に外出しました。	買い物ですか？
買い物ですか？	散歩です。買うものがある時は、買い物もします。
散歩です。買うものがある時は、買い物もします。	お近くにコンビニとかスーパーとかあるんですか？
お近くにコンビニとかスーパーとかあるんですか？	はい。けっこう。直近は隣のファミマです。
はい。けっこう。直近は隣のファミマです。	私はわりと都会に住んでいるので徒歩5分圏内にコンビニ5軒，スーパー3軒あるので便利です。ファミマは1つ。
私はわりと都会に住んでいるので徒歩5分圏内にコンビニ5軒，スーパー3軒あるので便利です。ファミマは1つ。	わりとって、大都会じゃないんですか？
わりとって、大都会じゃないんですか？	向いが百貨店なのでそうかもしれません。ファミマのスイーツとか買いますか？
向いが百貨店なのでそうかもしれません。ファミマのスイーツとか買いますか？	百貨店の向かいに住んでおられるのですか。ひぇー！私はファミマでは買いません。配偶者は結構買いますけど。
百貨店の向かいに住んでおられるのですか。ひぇー！私はファミマでは買いません。配偶者は結構買いますけど。	サーティワンまでダッシュで2分なのでアイスが溶けないのがいいです。スイーツは好きではないんですか？
サーティワンまでダッシュで2分なのでアイスが溶けないのがいいです。スイーツは好きではないんですか？	好きですが、基本こんびにでは買い物しません。
好きですが、基本こんびにでは買い物しません。	そうなんですね。定価ですものね。私はローソンでポンタポイントでお得にゲットです。
そうなんですね。定価ですものね。私はローソンでポンタポイントでお得にゲットです。	私もカードは持ってますが、そんなにポイントたまるんですか？
私もカードは持ってますが、そんなにポイントたまるんですか？	どんどんたまります。ロッピーで30ポンタポイントで120円のお菓子が買える，みたいなお試し引換券なるものが発券できるのがいい使い道です。
どんどんたまります。ロッピーで30ポンタポイントで120円のお菓子が買える，みたいなお試し引換券なるものが発券できるのがいい使い道です。	あー。私もだいぶ前にやったことあります。
あー。私もだいぶ前にやったことあります。	ゲームセンターでカードスキャンしてポンタポイントもらえるのが簡単。
今日はお仕事でしたか？	今は無職でして、再就職先が決まってもう少ししたら働く感じです。
今は無職でして、再就職先が決まってもう少ししたら働く感じです。	そうなんですね。ずっと家にいたんですか？
そうなんですね。ずっと家にいたんですか？	就職への書類を郵便局に出しに行って、その後は家でこの仕事してました。
就職への書類を郵便局に出しに行って、その後は家でこの仕事してました。	次の職場で働くまでの間は自由を謳歌できますね。
次の職場で働くまでの間は自由を謳歌できますね。	そうですね、あと少しですが。そちらは今日はお仕事だったんですか？
そうですね、あと少しですが。そちらは今日はお仕事だったんですか？	仕事でした。帰りに今月オープンしたチョコレートのお店でチョコレートソフトクリームを食べました。スイーツ好きですか？
仕事でした。帰りに今月オープンしたチョコレートのお店でチョコレートソフトクリームを食べました。スイーツ好きですか？	スイーツは食べますが、専門店で食べるとかはあまり無いです。美味しかったですか？
スイーツは食べますが、専門店で食べるとかはあまり無いです。美味しかったですか？	カカオ80%で濃厚でおいしかったです。通勤は大阪駅乗り換えなので毎日百貨店行き放題です。
カカオ80%で濃厚でおいしかったです。通勤は大阪駅乗り換えなので毎日百貨店行き放題です。	大阪なんですね、旅行で何回か行ったことがあります。
大阪なんですね、旅行で何回か行ったことがあります。	都会に住んでいますか？
都会に住んでいますか？	田舎です。自動車必須みたいなところに住んでます。
田舎です。自動車必須みたいなところに住んでます。	そうなんですね。私は免許はあるけど運転したことない感じで。便利ですけど百貨店で毎日ケーキ買うとお金が。。
そうなんですね。私は免許はあるけど運転したことない感じで。便利ですけど百貨店で毎日ケーキ買うとお金が。。	それはそうですね。でも専門店に買いに行けるっていいなぁと思ってしまいます。
それはそうですね。でも専門店に買いに行けるっていいなぁと思ってしまいます。	田舎だとスイーツはコンビニがいいですね。
田舎だとスイーツはコンビニがいいですね。	そうですね。コンビニのスイーツがお手頃価格でたまに食べます。
そうですね。コンビニのスイーツがお手頃価格でたまに食べます。	さっきファミマのスフレプリンティラミスカフェを食べて，おいしかったです。ローソンスイーツの方が好きですけど。
さっきファミマのスフレプリンティラミスカフェを食べて，おいしかったです。ローソンスイーツの方が好きですけど。	いろいろスイーツ食べてるんですね。おすすめのコンビニスイーツはありますか？
いろいろスイーツ食べてるんですね。おすすめのコンビニスイーツはありますか？	今ならセブンのかぼちゃプリンです。ローソンのカプケティラミスもおすすめです。
今ならセブンのかぼちゃプリンです。ローソンのカプケティラミスもおすすめです。	メモしました、今度探してみますね。
メモしました、今度探してみますね。	徒歩5分以内にセブン3軒ローソン1軒ファミマ1軒あるのでコンビニも毎日チェックしています。
今日はおやすみですか？	今日は休みでしたね。
今日は休みでしたね。	どこかいかれました？
どこかいかれました？	家で映画を見てました。あなたは何をしてましたか?
家で映画を見てました。あなたは何をしてましたか?	私は百貨店にいきました。ケーキを買いました。
私は百貨店にいきました。ケーキを買いました。	そうですか。雨は降っていませんでしたか?
そうですか。雨は降っていませんでしたか?	少し降っていましたね。台風の影響でしょうか。この前の台風は大丈夫でしたか？
少し降っていましたね。台風の影響でしょうか。この前の台風は大丈夫でしたか？	私はほとんど影響なかったですね。
私はほとんど影響なかったですね。	そうですか。私も影響はなかったです。映画はどんなのが好きですか？
そうですか。私も影響はなかったです。映画はどんなのが好きですか？	日本の映画のほうが好きですね。
日本の映画のほうが好きですね。	私もです。昨日，長澤まさみが記憶をなくすやつ見たんですけどよかったです。
私もです。昨日，長澤まさみが記憶をなくすやつ見たんですけどよかったです。	何という映画でしょう?
何という映画でしょう?	なんでしたっけ・・・平井堅が主題歌で・・・50回目のファーストキスみたいな
なんでしたっけ・・・平井堅が主題歌で・・・50回目のファーストキスみたいな	ちょっと分からないですね。最近はアマゾンプライムで適当に見ているので名前が覚えて無いことが多いです。
ちょっと分からないですね。最近はアマゾンプライムで適当に見ているので名前が覚えて無いことが多いです。	私も適当に金曜ロードショーを録画しているので。アマゾンは有料ですか？
私も適当に金曜ロードショーを録画しているので。アマゾンは有料ですか？	有料ですけど、他のアマゾンのサービスも利用できるからお得です。
有料ですけど、他のアマゾンのサービスも利用できるからお得です。	アマゾンで買い物するとき送料無料とかあるやつですね
今日はお仕事でしたか？	私専業主婦なんです！
私専業主婦なんです！	そうなんですね。今日はお買い物とか行きましたか？
そうなんですね。今日はお買い物とか行きましたか？	行きました！火曜日はどこも安いんですよ！
行きました！火曜日はどこも安いんですよ！	近所に安いスーパーがあるんですか？
近所に安いスーパーがあるんですか？	お肉が安い地方チェーンのお店があるんですが、火曜市でますます安くなるんです！
お肉が安い地方チェーンのお店があるんですが、火曜市でますます安くなるんです！	いいですね。うちの近所に5店舗スーパーがあるので安いところ漁って買い物します。
いいですね。うちの近所に5店舗スーパーがあるので安いところ漁って買い物します。	近くに5店舗もあると便利ですね！
近くに5店舗もあると便利ですね！	もやしが10円で買えるところがあって豆腐29円で，買いまくりです。
もやしが10円で買えるところがあって豆腐29円で，買いまくりです。	もやし10円うらやましい！最近どこ行っても30円前後します！
もやし10円うらやましい！最近どこ行っても30円前後します！	サンディってゆースーパー知らないですかね。めちゃめちゃ安いんです。
サンディってゆースーパー知らないですかね。めちゃめちゃ安いんです。	しらないです。近くにあったら通いつめます！
しらないです。近くにあったら通いつめます！	業務スーパーみたいなもんなのかな。段ボールで商品陳列。業務スーパーを知らなかったりして？
業務スーパーみたいなもんなのかな。段ボールで商品陳列。業務スーパーを知らなかったりして？	業務スーパーはすごくお世話になってます！外国の物も買えるのもうれしいですよね！
業務スーパーはすごくお世話になってます！外国の物も買えるのもうれしいですよね！	あ，知ってるんですね。あれは全国なのかな。大量にあるけど使いきれず捨ててもお得ですね。
あ，知ってるんですね。あれは全国なのかな。大量にあるけど使いきれず捨ててもお得ですね。	転勤族ですが、わりといろんなとこで見かけます！ブラジル鶏モモ安いですよね！
転勤族ですが、わりといろんなとこで見かけます！ブラジル鶏モモ安いですよね！	問題になってましたねそれ。当時，問題になる前に買ったものが冷凍庫に入っていました。
問題になってましたねそれ。当時，問題になる前に買ったものが冷凍庫に入っていました。	問題になってたんですか！？知らずに、でも臭いは気になると思って酒につけて使ってました！
今日はお休みですか？	はい。休みでした。お仕事でしたか？
はい。休みでした。お仕事でしたか？	私も休みでした。どこか行きました？
私も休みでした。どこか行きました？	午前中は買い物に行きましたが、午後はずっと家にいました。
午前中は買い物に行きましたが、午後はずっと家にいました。	買い物って食料品とかですか？私は百貨店とスーパーに行きました。
買い物って食料品とかですか？私は百貨店とスーパーに行きました。	食料品です。何を買いに行きましたか？
食料品です。何を買いに行きましたか？	百貨店ではケーキを買いました。スーパーでは食料品です。
百貨店ではケーキを買いました。スーパーでは食料品です。	どのようケーキですか？
どのようケーキですか？	ピスタチオのタルトとチョコケーキです。あまりおいしくなくて残念。
ピスタチオのタルトとチョコケーキです。あまりおいしくなくて残念。	美味しそうな感じはしましたが。買い物以外に何かされましたか？
美味しそうな感じはしましたが。買い物以外に何かされましたか？	タロイモボール入りのチーズティーを飲みました。
タロイモボール入りのチーズティーを飲みました。	味のイメージができませんが、美味しかったですか？
味のイメージができませんが、美味しかったですか？	先月有吉とマツコのTVでやってたんですよ。神のチーズティーとかいうわりにそんなにおいしくもなく。。
先月有吉とマツコのTVでやってたんですよ。神のチーズティーとかいうわりにそんなにおいしくもなく。。	イマイチでしたか。今まで美味しかったスイーツは何ですか？
イマイチでしたか。今まで美味しかったスイーツは何ですか？	小山のモンブランが一番でした。スイーツ好きですか？
小山のモンブランが一番でした。スイーツ好きですか？	はい。モンブラン好きです。あと、タルトやミルフィーユも好きですね。
はい。モンブラン好きです。あと、タルトやミルフィーユも好きですね。	タルトいいですね。サックサクなのがいい。ミルフィーユはイートインの店でサックサクがいいな。
タルトいいですね。サックサクなのがいい。ミルフィーユはイートインの店でサックサクがいいな。	でも、カロリーを気にしてしまうので、食べるのを控えています。
でも、カロリーを気にしてしまうので、食べるのを控えています。	スイーツ食べるのにカロリーのことは気にしないで。。
スイーツ食べるのにカロリーのことは気にしないで。。	そうですね。ご自分でスイーツは作りますか？
そうですね。ご自分でスイーツは作りますか？	昔週1で作っていました。今はバレンタインだけですね。
昔週1で作っていました。今はバレンタインだけですね。	得意だったお菓子はありますか？
得意だったお菓子はありますか？	バナナのパウンドケーキが一番得意かも。
今日はお仕事でしたか？	今日はおやすみでした。
今日はおやすみでした。	平日のお休み，いいですね。仕事帰りに百貨店でケーキを買いました。
平日のお休み，いいですね。仕事帰りに百貨店でケーキを買いました。	いいですね。子供がいるので毎日は仕事に出るのが難しくて。
いいですね。子供がいるので毎日は仕事に出るのが難しくて。	それは大変。。パートタイマーでお仕事ですか？
それは大変。。パートタイマーでお仕事ですか？	そうです。なかなかフルでということができなくて。
そうです。なかなかフルでということができなくて。	子供ができてからお仕事やめたりしましたか？
子供ができてからお仕事やめたりしましたか？	結婚で引っ越しをすることになったので、その際にやめて、それからはずっとパートです。
結婚で引っ越しをすることになったので、その際にやめて、それからはずっとパートです。	同僚が切迫早産で早めに産休して，保育園がみつかららず産休延期して，2人目ができてそのまま産休しています。子供は大変ですね。
同僚が切迫早産で早めに産休して，保育園がみつかららず産休延期して，2人目ができてそのまま産休しています。子供は大変ですね。	そうですね。どうしても子供優先になってしまいますね。
そうですね。どうしても子供優先になってしまいますね。	パートといえばスーパーのレジ打ち・・そうではないやつですか？
パートといえばスーパーのレジ打ち・・そうではないやつですか？	小さな工場で検品等の仕事をしています。
小さな工場で検品等の仕事をしています。	なぜかスーパーのレジ打ちちょっとやってみたいんです。検品って立ち仕事ですか？
なぜかスーパーのレジ打ちちょっとやってみたいんです。検品って立ち仕事ですか？	わたしもレジ打ちしてみたいです。検品は座ってできますよ。
わたしもレジ打ちしてみたいです。検品は座ってできますよ。	座ってできるならいいですね。モスバーガーのアルバイトで立ち仕事はギブアップしました。
座ってできるならいいですね。モスバーガーのアルバイトで立ち仕事はギブアップしました。	飲食は座ってはできませんもんね。
飲食は座ってはできませんもんね。	家から近いだけの理由で選んで失敗。パートは近所なんですか？
家から近いだけの理由で選んで失敗。パートは近所なんですか？	車で10分ぐらいのところにあります。
車で10分ぐらいのところにあります。	車ですか。ゴールド免許ですが運転したことないです。車通勤大変そう。
今日はお休みですか？	今日はお休みでした！
今日はお休みでした！	どこか行きました？
どこか行きました？	岐阜に行く予定でしたが、台風でなくなり、ジムに行ってました！
岐阜に行く予定でしたが、台風でなくなり、ジムに行ってました！	岐阜ですか。行ったことないなー。何をする予定だったんですか？
岐阜ですか。行ったことないなー。何をする予定だったんですか？	クライミングです！
クライミングです！	クライミング！体育会系なんですね。
クライミング！体育会系なんですね。	そうですね！体動かすのは好きです！今日はお休みでしたか？
そうですね！体動かすのは好きです！今日はお休みでしたか？	私はスポーツは全然。。なので百貨店でスイーツを買いました。スイーツは好きですか？
私はスポーツは全然。。なので百貨店でスイーツを買いました。スイーツは好きですか？	スイーツいいですね！大好きです！何買われたんですか？
スイーツいいですね！大好きです！何買われたんですか？	ピスタチオのタルトとチョコケーキです。あまりおいしくなかったんですけど。。何ケーキが好きですか？
ピスタチオのタルトとチョコケーキです。あまりおいしくなかったんですけど。。何ケーキが好きですか？	１つ選べないですが、チーズケーキが1番好きです！
１つ選べないですが、チーズケーキが1番好きです！	最近バスクチーズケーキはやってますけど食べました？
最近バスクチーズケーキはやってますけど食べました？	ローソンさんが出した時に食べました！ケーキ屋さんのは食べてないです。
ローソンさんが出した時に食べました！ケーキ屋さんのは食べてないです。	ローソンのおいしいですね。セブンよりローソンが好みです。
ローソンのおいしいですね。セブンよりローソンが好みです。	セブンさんは、モンブランとざくざくエクレアが凄い好きです！
セブンさんは、モンブランとざくざくエクレアが凄い好きです！	セブンはかぼちゃプリンがめちゃめちゃおいしいですよ。
セブンはかぼちゃプリンがめちゃめちゃおいしいですよ。	！それ、２日くらい前に食べました。美味しかったですー！
！それ、２日くらい前に食べました。美味しかったですー！	まじですか！私も2日くらい前にたべましたよ。毎年食べてます。
まじですか！私も2日くらい前にたべましたよ。毎年食べてます。	セブンのスイーツアンバサダー？とか言うのに、入ってます。
セブンのスイーツアンバサダー？とか言うのに、入ってます。	えーーー！！すごい，私も入ってます。プラチナです。
えーーー！！すごい，私も入ってます。プラチナです。	プラチナー！凄いですねー！プラチナってどうやってなるんですか？？
今日はお休みですか？	私はいつもと変わらずだったんですけど、気持ちは休み？でしたね。
私はいつもと変わらずだったんですけど、気持ちは休み？でしたね。	いつもと変わらずですか！私は休みで百貨店にいきました。
いつもと変わらずですか！私は休みで百貨店にいきました。	おお、今日ならすいてたんじゃないですか？
おお、今日ならすいてたんじゃないですか？	いや，わりと込み込みですね。休みの人多いのかな。
いや，わりと込み込みですね。休みの人多いのかな。	どうなんだろう…普段の祝日よりかは出てる人多そうですね。何か買い物です？
どうなんだろう…普段の祝日よりかは出てる人多そうですね。何か買い物です？	とくにこれというものはないんですけど，ケーキショーってゆーイベントをやってたのでケーキをかいました。
とくにこれというものはないんですけど，ケーキショーってゆーイベントをやってたのでケーキをかいました。	え、なにそれ楽しそう。
え、なにそれ楽しそう。	いろんなケーキ大集合。幸せな時間でした。
いろんなケーキ大集合。幸せな時間でした。	ググりました…阪急梅田と出ましたけど、あれ、大阪です？
ググりました…阪急梅田と出ましたけど、あれ、大阪です？	すばやい。そうなんです。お近くですか？
すばやい。そうなんです。お近くですか？	神戸に居ます。生まれは大阪なんです。ああ、チーズケーキ！
神戸に居ます。生まれは大阪なんです。ああ、チーズケーキ！	やはり，やたらとバスクチーズケーキがありましたね。
やはり，やたらとバスクチーズケーキがありましたね。	バスクはやってるんですかね、セブンイレブンにもありますよ。
バスクはやってるんですかね、セブンイレブンにもありますよ。	食べましたよ。ローソンのも。
食べましたよ。ローソンのも。	なんとさすがお早い。タピオカはいずこ。
なんとさすがお早い。タピオカはいずこ。	タピオカも20店舗弱飲みましたね・・・
タピオカも20店舗弱飲みましたね・・・	うへえタピりすぎですよ。私は過去のブームを知ってる世代なので全くでした。
うへえタピりすぎですよ。私は過去のブームを知ってる世代なので全くでした。	白いやつですね。
白いやつですね。	今黒くなっちゃってますね。
今黒くなっちゃってますね。	れいんぼーとかもありますからね。
れいんぼーとかもありますからね。	白いやつ、ってご存じなのがこれまた。もうどうせ内容はでんぷんですしね！
白いやつ、ってご存じなのがこれまた。もうどうせ内容はでんぷんですしね！	キャッサバですよ！って，でんぷんはでんぷんか。
こんばんわ。	こんばんは！
こんばんは！	何時ごろまで起きていますか？
何時ごろまで起きていますか？	実は、いつもは今頃が就寝時間です。
実は、いつもは今頃が就寝時間です。	おっと，そうなんですね。明日はお休みですか？
おっと，そうなんですね。明日はお休みですか？	はい、休みです。それに、数分だけですから平気です。
はい、休みです。それに、数分だけですから平気です。	それはよかった。ありがたいです。朝が早いんですね。朝は得意ですか？
それはよかった。ありがたいです。朝が早いんですね。朝は得意ですか？	以前は早起きが苦手でしたが犬を家族に迎えてからは、起きざるを得ないんですよね。
以前は早起きが苦手でしたが犬を家族に迎えてからは、起きざるを得ないんですよね。	犬を飼ってるんですね。散歩はいつもあなたがやるんですか？
犬を飼ってるんですね。散歩はいつもあなたがやるんですか？	そうです。雨の日はサボらせてもらうんですけどね。
そうです。雨の日はサボらせてもらうんですけどね。	結婚できない男に出てくる犬はかわいいと思うけど私は散歩が面倒だから無理だなぁ。今日は雨でしたか？
結婚できない男に出てくる犬はかわいいと思うけど私は散歩が面倒だから無理だなぁ。今日は雨でしたか？	夕方に雨が止んだので散歩できましたよ。
夕方に雨が止んだので散歩できましたよ。	朝とはかぎらないんですね。昔うさぎを飼っていましたが，うさぎは全然なつかなくてかわいくなかった。
朝とはかぎらないんですね。昔うさぎを飼っていましたが，うさぎは全然なつかなくてかわいくなかった。	つい昨日かな？うさぎは犬よりも難しくて、簡単には飼えないという記事を読みました。
つい昨日かな？うさぎは犬よりも難しくて、簡単には飼えないという記事を読みました。	散歩もいらなくて楽ですけどね。ずっと檻に閉じ込めてた。ちょっとかわいそうだったかも。。
散歩もいらなくて楽ですけどね。ずっと檻に閉じ込めてた。ちょっとかわいそうだったかも。。	子どもの時は私もそう思ってました。最近は、うさぎにも運動が必要と言われているみたいです。昔と違って色々分かってきているんですね。
子どもの時は私もそう思ってました。最近は、うさぎにも運動が必要と言われているみたいです。昔と違って色々分かってきているんですね。	うさぎのさんぽはうさんぽっていうみたいですけど，うちのうさぎは外をこわがってましたね。
うさぎのさんぽはうさんぽっていうみたいですけど，うちのうさぎは外をこわがってましたね。	うさんぽ！可愛い表現ですね。よく知らない世界だから怖かったのかな？犬にも怖がりな子がいます。
うさんぽ！可愛い表現ですね。よく知らない世界だから怖かったのかな？犬にも怖がりな子がいます。	あなたの犬は家族に迎えると言ってもらえるくらいだから幸せそうでなによりです。
今日はおやすみですか？	はい、お休みです。家でのんびりしています。
はい、お休みです。家でのんびりしています。	そうなんですね。私は昼にランチに行って百貨店に行く予定です。
そうなんですね。私は昼にランチに行って百貨店に行く予定です。	おお！お忙しいですね。ランチはどちらに行かれるんですか？
おお！お忙しいですね。ランチはどちらに行かれるんですか？	まだきまってなくて。行き当たりばったりかな。
まだきまってなくて。行き当たりばったりかな。	混んでないといいですね。
混んでないといいですね。	昨日とか一昨日はどこか行きましたか？
昨日とか一昨日はどこか行きましたか？	昨日は友達と久しぶりにカラオケに行きました。
昨日は友達と久しぶりにカラオケに行きました。	カラオケ！私は月に一度一人でフリータイムフルでいきますよ。何が得意ですか？
カラオケ！私は月に一度一人でフリータイムフルでいきますよ。何が得意ですか？	私もヒトカラ大好きです！音域的に、あいみょんが得意です。
私もヒトカラ大好きです！音域的に、あいみょんが得意です。	女性歌手は最近あいみょんしかいないですね。先月，ドラマの主題歌のやつ歌いました。
女性歌手は最近あいみょんしかいないですね。先月，ドラマの主題歌のやつ歌いました。	あいみょん歌われるんですね！他には何を歌われますか？
あいみょん歌われるんですね！他には何を歌われますか？	西野カナが好きなんですけど，DAMともやっているのでリクエストされた曲をひたすら歌うだけです。
西野カナが好きなんですけど，DAMともやっているのでリクエストされた曲をひたすら歌うだけです。	DAMとも！やったことないです。そんな機能があるんですね。面白そう！
DAMとも！やったことないです。そんな機能があるんですね。面白そう！	録音して公開する感じですね。特にコメントされるわけでもないので面白味はないかも。。
録音して公開する感じですね。特にコメントされるわけでもないので面白味はないかも。。	なるほど。でもいろんな人に聞いてもらえるんですね。
なるほど。でもいろんな人に聞いてもらえるんですね。	まぁ，，そうですね。ヒトカラ好きな人とはじめて触れ合いました。あまりいませんね。
まぁ，，そうですね。ヒトカラ好きな人とはじめて触れ合いました。あまりいませんね。	私の周りは何人かいますが、マイノリティですよね。いつからやってますか？
私の周りは何人かいますが、マイノリティですよね。いつからやってますか？	10年くらい前かな。次回は「ずっと真夜中でいいのに」のやつを歌う予定です。この歌手知ってますか？
今日はお仕事でしたか？	仕事でした。普段よりちょっと早く帰ってこれましたので家でゆっくりしてます。
仕事でした。普段よりちょっと早く帰ってこれましたので家でゆっくりしてます。	仕事帰りにどこか行きましたか？
仕事帰りにどこか行きましたか？	寄りたいお店があったんですが、あいにく混んでいたのでまっすぐ帰ってきました。
寄りたいお店があったんですが、あいにく混んでいたのでまっすぐ帰ってきました。	そうなんですね。私は仕事帰りに土曜日に新しくオープンした大型商業施設をぶらぶらしてみました。
そうなんですね。私は仕事帰りに土曜日に新しくオープンした大型商業施設をぶらぶらしてみました。	素敵ですね。オープンしたてということは混んでいたのではないですか？
素敵ですね。オープンしたてということは混んでいたのではないですか？	だいぶ広いので・・・タピオカの店は混んでいました。私はロールアイスを食べました。
だいぶ広いので・・・タピオカの店は混んでいました。私はロールアイスを食べました。	ロールアイスですか。普段から甘い物はよく食べるんでしょうか？
ロールアイスですか。普段から甘い物はよく食べるんでしょうか？	毎日ケーキを食べる感じです。スイーツはお好きですか？
毎日ケーキを食べる感じです。スイーツはお好きですか？	好きですね。とはいえなかなか毎日は手が出ませんが。お酒なら毎日でも歓迎なんですけどね。
好きですね。とはいえなかなか毎日は手が出ませんが。お酒なら毎日でも歓迎なんですけどね。	ロールアイス，ピスタチオ味でおいしかったけど850円で高かった。。お酒は飲んだことないです。
ロールアイス，ピスタチオ味でおいしかったけど850円で高かった。。お酒は飲んだことないです。	ピスタチオ味、いいですね。高級なお菓子じゃないと用意がない味ですよね。
ピスタチオ味、いいですね。高級なお菓子じゃないと用意がない味ですよね。	ピスタチオ味のアイスとかケーキ大好きです。好きなケーキありますか？
ピスタチオ味のアイスとかケーキ大好きです。好きなケーキありますか？	ケーキだとモンブランが好きですね。あとはフルーツタルトが好きです。
ケーキだとモンブランが好きですね。あとはフルーツタルトが好きです。	私もモンブランが一番好きです。エスコヤマが一番好き。フルーツ系はあまり食べませんね。
私もモンブランが一番好きです。エスコヤマが一番好き。フルーツ系はあまり食べませんね。	エスコヤマというのはケーキの名前ですか？お店ですか？初めて聞きました。
エスコヤマというのはケーキの名前ですか？お店ですか？初めて聞きました。	あらら，かなり有名と思ったんですけどね。。昔昔テレビチャンピオンで優勝したりして。
あらら，かなり有名と思ったんですけどね。。昔昔テレビチャンピオンで優勝したりして。	ということはお店のほうでしたか。どちらにあるお店なんですか？
ということはお店のほうでしたか。どちらにあるお店なんですか？	三田です。兵庫県。小山ロールがかなり有名です。百貨店とかたまに来ますけど，百貨店はいかないですか？
今日はハロウィンですが，何かされますか？	そういえばもうハロウィンでしたね。お菓子でも作ろうかと思ってましたが忘れてました。
そういえばもうハロウィンでしたね。お菓子でも作ろうかと思ってましたが忘れてました。	私は成城石井でかぼちゃチーズケーキを買って，メゾンカイザーでおばけケーキを買いました。
私は成城石井でかぼちゃチーズケーキを買って，メゾンカイザーでおばけケーキを買いました。	成城石井のかぼちゃチーズケーキおいしそうですね。もう食べました？
成城石井のかぼちゃチーズケーキおいしそうですね。もう食べました？	少し食べました。プレミアムチーズケーキはおいしいのにかぼちゃはおいしくなくて残念。お菓子作りお好きなんですか？
少し食べました。プレミアムチーズケーキはおいしいのにかぼちゃはおいしくなくて残念。お菓子作りお好きなんですか？	それはせっかく買ったのに残念でしたね。好きというかたまにしますね。
それはせっかく買ったのに残念でしたね。好きというかたまにしますね。	おばけケーキにいたってはまずかった。。昔は週に一度お菓子作っていましたが，今はバレンタインに作るだけです。
おばけケーキにいたってはまずかった。。昔は週に一度お菓子作っていましたが，今はバレンタインに作るだけです。	週に1度作るってすごいですね。作るの得意なお菓子とかあります？
週に1度作るってすごいですね。作るの得意なお菓子とかあります？	バナナのパウンドケーキかなー。ほぼバナナだから失敗もないし。ケーキとか作りますか？
バナナのパウンドケーキかなー。ほぼバナナだから失敗もないし。ケーキとか作りますか？	いいですね。チョコチップいれても美味しそう。チーズケーキはよく作ります。
いいですね。チョコチップいれても美味しそう。チーズケーキはよく作ります。	バレンタインはチョコ入りでそれらしくします。チーズケーキはバスクが流行っていますね。作れる感じではないけど。
バレンタインはチョコ入りでそれらしくします。チーズケーキはバスクが流行っていますね。作れる感じではないけど。	バスク流行ってますね。私は普通のベイクドチーズケーキが好きです。
バスク流行ってますね。私は普通のベイクドチーズケーキが好きです。	私の中のチーズケーキNo.1はヒキタというお店のゴルゴンゾーラのチーズケーキです。
私の中のチーズケーキNo.1はヒキタというお店のゴルゴンゾーラのチーズケーキです。	初めて聞きました。有名ですか？
初めて聞きました。有名ですか？	わりとマイナーかも。お取り寄せはできますが。レアよりベイクドがいいですね。
わりとマイナーかも。お取り寄せはできますが。レアよりベイクドがいいですね。	お店のチーズケーキってあんまり食べないので気になります。
お店のチーズケーキってあんまり食べないので気になります。	そうなんですね。私は百貨店のケーキ全部食べてる感じで。
そうなんですね。私は百貨店のケーキ全部食べてる感じで。	百貨店いいですね。いつも混んでるのでなかなか買いに行けないです。
百貨店いいですね。いつも混んでるのでなかなか買いに行けないです。	通勤の通り道なので毎日通っています。1600円のモンブランとか，おいしいけど・・・おいしくて当たり前。
今日はお仕事でしたか？	いえ、専業主婦なので仕事はしていないです。
いえ、専業主婦なので仕事はしていないです。	そうなんですね。ずっと家にいましたか？
そうなんですね。ずっと家にいましたか？	買い物に行きました。
買い物に行きました。	買い物はいつもどちらですか？私はサンディが安くてお気に入りです。
買い物はいつもどちらですか？私はサンディが安くてお気に入りです。	近所のチェーン店ではないスーパーです。サンディは知りませんが、スーパーですか？
近所のチェーン店ではないスーパーです。サンディは知りませんが、スーパーですか？	スーパーいろいろありますからね。段ボール陳列で業務スーパーみたいな感じです。もやし19円，豆腐29円で。行くたびに買っています。
スーパーいろいろありますからね。段ボール陳列で業務スーパーみたいな感じです。もやし19円，豆腐29円で。行くたびに買っています。	すごく安いですね。私は車も自転車も持っていないので、近場のスーパーで済まさざるを得ないです。
すごく安いですね。私は車も自転車も持っていないので、近場のスーパーで済まさざるを得ないです。	自転車がないということはかなり都会に住んでるんですか？私も自転車と車なしです。
自転車がないということはかなり都会に住んでるんですか？私も自転車と車なしです。	都会ではないですね。郊外、という感じです。自転車は購入を検討中です。
都会ではないですね。郊外、という感じです。自転車は購入を検討中です。	それは自転車がないと大変そう。電動のやついいですね。
それは自転車がないと大変そう。電動のやついいですね。	そうですね。電動自転車欲しいです。
そうですね。電動自転車欲しいです。	電動自転車って買ったら乗って帰るのかな。
電動自転車って買ったら乗って帰るのかな。	大きい車がないと持っては帰れないですしね。
大きい車がないと持っては帰れないですしね。	友人がどうしてもほしい電動自転車があるけど，現地に取りにいかないと売ってくれないから買うの難しいって言ってました。
友人がどうしてもほしい電動自転車があるけど，現地に取りにいかないと売ってくれないから買うの難しいって言ってました。	配送も難しそうですし、仕方ないのかもしれませんが残念ですね。
配送も難しそうですし、仕方ないのかもしれませんが残念ですね。	車種にこだわりがあるとそーゆーことになるのかもしれませんが，なんでもよければネットで買うのが簡単そう。
車種にこだわりがあるとそーゆーことになるのかもしれませんが，なんでもよければネットで買うのが簡単そう。	そうですね。やっぱりオンラインショッピングは便利です。
そうですね。やっぱりオンラインショッピングは便利です。	楽天スーパーセールで10店舗買い回りとかしますが，いらないものも買ってしまってお得なのか分かりません。。
今日はお仕事でしたか？	はい、先ほど帰宅したところです。
はい、先ほど帰宅したところです。	仕事帰りにどこか行きましたか？
仕事帰りにどこか行きましたか？	知り合いの家にちょっと寄りました。借りていたものを返しただけなので数分です。
知り合いの家にちょっと寄りました。借りていたものを返しただけなので数分です。	そうなんですね。私は帰りに今月オープンしたチョコレートのお店でチョコレートソフトクリームを食べました。
そうなんですね。私は帰りに今月オープンしたチョコレートのお店でチョコレートソフトクリームを食べました。	本格的なチョコレートなんでしょうか。最近高濃度のチョコレートにハマっているので気になります。
本格的なチョコレートなんでしょうか。最近高濃度のチョコレートにハマっているので気になります。	カカオ80%で濃厚でおいしかったです。スイーツはお好きですか？
カカオ80%で濃厚でおいしかったです。スイーツはお好きですか？	甘さ控えめのスイーツが好きです。今日はカカオ85パーセントのチョコレートをおやつにいただきました。
甘さ控えめのスイーツが好きです。今日はカカオ85パーセントのチョコレートをおやつにいただきました。	明治の箱のやつですか？ビターチョコは好きじゃないんですが，99%のチョコは大好きです。
明治の箱のやつですか？ビターチョコは好きじゃないんですが，99%のチョコは大好きです。	たぶん海外のメーカーです。ビター好きじゃないのに99パーセントは食べられるんですか。私には99パーセントは苦過ぎました。
たぶん海外のメーカーです。ビター好きじゃないのに99パーセントは食べられるんですか。私には99パーセントは苦過ぎました。	たぶん苦すぎて別物と認識するのかも。海外のチョコはあまり食べませんがロシェは好きです。私はこってり甘い派なので。
たぶん苦すぎて別物と認識するのかも。海外のチョコはあまり食べませんがロシェは好きです。私はこってり甘い派なので。	なるほど、別物ですか。面白いですね。逆に辛いものは好きですか。
なるほど、別物ですか。面白いですね。逆に辛いものは好きですか。	辛い物は食べないですね。カラムーチョでせいいっぱい。辛いのいけるんですか？
辛い物は食べないですね。カラムーチョでせいいっぱい。辛いのいけるんですか？	聞いておいてなんですが、私も辛いのは積極的には食べないです。昔は好きだったんですが最近は食べると疲れるような気がして。
聞いておいてなんですが、私も辛いのは積極的には食べないです。昔は好きだったんですが最近は食べると疲れるような気がして。	疲れるとは新しい発想ですね。有吉ゼミで辛いの食べてますが，見るのは楽しい。
疲れるとは新しい発想ですね。有吉ゼミで辛いの食べてますが，見るのは楽しい。	汗だくになって辛いのが口に残って、食べ終わった後何の意味があるんだろうと考えてしまいます。確かに見るのは楽しいですね。
汗だくになって辛いのが口に残って、食べ終わった後何の意味があるんだろうと考えてしまいます。確かに見るのは楽しいですね。	でも食べ物がもったいない。。おいしく食べたいですね。
でも食べ物がもったいない。。おいしく食べたいですね。	美味しく食べれたらそれに越したことはありませんね。でも楽しんでもらえたらそれはそれでありかなとも思えます。
美味しく食べれたらそれに越したことはありませんね。でも楽しんでもらえたらそれはそれでありかなとも思えます。	唐辛子まみれのせんべい知ってますか？あれを小さいころ食べてよだれがとまらなくなりました。それ以来辛い物はちょっと怖い。
今日はお休みですか？	はい、休みでしたので美容室へ行きました。
はい、休みでしたので美容室へ行きました。	いきつけがあるんですか？
いきつけがあるんですか？	いつもイレブンカットに行きます。オートシャンプーが気持ちよいので。
いつもイレブンカットに行きます。オートシャンプーが気持ちよいので。	私は自分で髪を切っているので美容室に行ったことがなくて，，あまりわからなかったりして。
私は自分で髪を切っているので美容室に行ったことがなくて，，あまりわからなかったりして。	自分で切るのは難しそうですね。
自分で切るのは難しそうですね。	お尻より長いのでちょろっと毛先を切って終了なんです。
お尻より長いのでちょろっと毛先を切って終了なんです。	すごい、とても長いのですね。
すごい、とても長いのですね。	伸ばしてるというか，勝手に伸びてる感じですけどね。私も休みなので，百貨店でケーキを買いました。
伸ばしてるというか，勝手に伸びてる感じですけどね。私も休みなので，百貨店でケーキを買いました。	ケーキ、素敵ですね。私もケーキ好きです。
ケーキ、素敵ですね。私もケーキ好きです。	百貨店でケーキショーというイベントをやっていて，いろんなケーキが買えます。何ケーキが好きですか？
百貨店でケーキショーというイベントをやっていて，いろんなケーキが買えます。何ケーキが好きですか？	楽しそうですね。私はチョコケーキが好きです。
楽しそうですね。私はチョコケーキが好きです。	チョコケーキならジャンポールエヴァンが最強ですね。って，知らないかな。
チョコケーキならジャンポールエヴァンが最強ですね。って，知らないかな。	後で検索してみますね。
後で検索してみますね。	私はモンブランが好きですけど，今日はバスクチーズケーキとティラミスとチョコタルトにしました。
私はモンブランが好きですけど，今日はバスクチーズケーキとティラミスとチョコタルトにしました。	バスクチーズケーキ、気になっていました。おいしそうですよね
バスクチーズケーキ、気になっていました。おいしそうですよね	流行ってますよね。ローソンとセブン食べ比べて，私的にはローソンの勝ちでした。
流行ってますよね。ローソンとセブン食べ比べて，私的にはローソンの勝ちでした。	ローソンは近所にあるので、今度試してみます。
ローソンは近所にあるので、今度試してみます。	とはいえ，やはり専門店の方がおいしいですけどね。今はセブンのかぼちゃプリンがおすすめです。
今日はお休みですか？	今日はお休みです。普段は飲食店で仕事をしています。どんなお仕事をされていますか？
今日はお休みです。普段は飲食店で仕事をしています。どんなお仕事をされていますか？	飲食業だと土日は休みじゃない感じですね。私は病院で事務職をしています。
飲食業だと土日は休みじゃない感じですね。私は病院で事務職をしています。	はい。土日も仕事です。病院は忙しそうですね。
はい。土日も仕事です。病院は忙しそうですね。	飲食店は作る側ですか？出す側ですか？昔モスバーガーでアルバイトをしていましたが，立ち仕事はきついですね。
飲食店は作る側ですか？出す側ですか？昔モスバーガーでアルバイトをしていましたが，立ち仕事はきついですね。	両方です。私も以前ファーストフードで社員をしていました。ファーストフードは特に大変ですよね
両方です。私も以前ファーストフードで社員をしていました。ファーストフードは特に大変ですよね	働くの大好きだったので，朝から晩まで時給560円とかでやっていました。
働くの大好きだったので，朝から晩まで時給560円とかでやっていました。	560円！今聞くと驚きの時給ですね
560円！今聞くと驚きの時給ですね	その県の当時の最低賃金でした。ハンバーガーの店とも知らずに家から近いという理由だけで選んで後悔です。
その県の当時の最低賃金でした。ハンバーガーの店とも知らずに家から近いという理由だけで選んで後悔です。	家から近いのは大事な条件ですよね。良い思いでですね
家から近いのは大事な条件ですよね。良い思いでですね	今は都会に住んでいるので，560円とか本当にありえないと思う。都会はコンビニでもすごく高いですね。
今は都会に住んでいるので，560円とか本当にありえないと思う。都会はコンビニでもすごく高いですね。	今は最低賃金も上がりましたもんね。1013円～なんて、高額です。
今は最低賃金も上がりましたもんね。1013円～なんて、高額です。	最近のコンビニは支払い方法たくさんある上，税金2種類だし大変そうですね。コンビニよく行きますか？
最近のコンビニは支払い方法たくさんある上，税金2種類だし大変そうですね。コンビニよく行きますか？	コンビニ詳しいですね。あまりコンビニは利用しないんです。
コンビニ詳しいですね。あまりコンビニは利用しないんです。	そうなんですね。私はローソンのロッピーでお得に商品がもらえる券を発行できるので週2で行きます。
そうなんですね。私はローソンのロッピーでお得に商品がもらえる券を発行できるので週2で行きます。	ええ！そんなサービスがあるのですか？
ええ！そんなサービスがあるのですか？	ポンタポイント30ポイントで120円のお菓子と交換できたりするんですよ。ポイントは何かためていますか？
ポンタポイント30ポイントで120円のお菓子と交換できたりするんですよ。ポイントは何かためていますか？	知らなかった。ポンタ調べてみます。イオンのポイントは貯めています。
今日はお休みですか？	はい、お休みです。もっふもふさんはお休みですか？
はい、お休みです。もっふもふさんはお休みですか？	お休みです。どこか行く予定ですか？
お休みです。どこか行く予定ですか？	こどもと植物園に行こうかと思っています。どこか行かれますか？
こどもと植物園に行こうかと思っています。どこか行かれますか？	植物園！行ったことないなー。今日は一日中家でのんびりします。昨日は先週オープンしたお店でタピオカを飲みました。
植物園！行ったことないなー。今日は一日中家でのんびりします。昨日は先週オープンしたお店でタピオカを飲みました。	のんびりな日も必要ですよね。タピオカ！いいですね。まだ一度しか飲んだことがありません。
のんびりな日も必要ですよね。タピオカ！いいですね。まだ一度しか飲んだことがありません。	植物が好きなんですか？何か植えていますか？タピオカはどこも同じようなもちもちで高いですね。。
植物が好きなんですか？何か植えていますか？タピオカはどこも同じようなもちもちで高いですね。。	植物園ですが、水族館のように小さなお魚達も沢山いてこども達が喜びます。確かに、美味しいですが、高いですよね。
植物園ですが、水族館のように小さなお魚達も沢山いてこども達が喜びます。確かに、美味しいですが、高いですよね。	魚もいる植物園とかあるんですね。車で行くんですか？
魚もいる植物園とかあるんですね。車で行くんですか？	自転車で行ける距離なので自転車で行こうと思います。雨も止んだようですし。
自転車で行ける距離なので自転車で行こうと思います。雨も止んだようですし。	そんな近くに植物園があるんですね。私は割と都会に住んでいるのでそんなものはないですね。
そんな近くに植物園があるんですね。私は割と都会に住んでいるのでそんなものはないですね。	そうなんですね。都会だと商業施設も多いでしょうし羨ましいです。
そうなんですね。都会だと商業施設も多いでしょうし羨ましいです。	家の向いに百貨店があります。徒歩5分圏内にコンビニ5軒あるし・・めちゃめちゃ便利ですね。自然とは無縁です。
家の向いに百貨店があります。徒歩5分圏内にコンビニ5軒あるし・・めちゃめちゃ便利ですね。自然とは無縁です。	向いに百貨店って凄いですね！お買い物に困りませんね。
向いに百貨店って凄いですね！お買い物に困りませんね。	昔自転車持っていたのですが，自転車すらいらない感じなので駐輪場代節約で捨ててしまいました。
昔自転車持っていたのですが，自転車すらいらない感じなので駐輪場代節約で捨ててしまいました。	駐輪場代もバカになりませんよね。遠出するとなると電車やバスですか？
駐輪場代もバカになりませんよね。遠出するとなると電車やバスですか？	駅と家がつながっているので，電車です。遠出は車ですか？
駅と家がつながっているので，電車です。遠出は車ですか？	駅直結のマンションですか？すごいですね！そうですね、遠出だと車になります。
駅直結のマンションですか？すごいですね！そうですね、遠出だと車になります。	子供がいると車が便利ですよね。免許はあるけど運転したことなくて。運転できる人尊敬です。
今日はお休みですか？	はい、のんびりお鍋を作って過ごしてました。
はい、のんびりお鍋を作って過ごしてました。	お鍋いいですね。寒くなってきましたからね。私も今日は一日家でのんびりです。
お鍋いいですね。寒くなってきましたからね。私も今日は一日家でのんびりです。	寒いと外に出たくなくなりますよね。家では何をして過ごしますか？
寒いと外に出たくなくなりますよね。家では何をして過ごしますか？	ネットサーフィン，，ですかねー。昨日は先週オープンしたお店でタピオカを飲みました。スイーツはお好きですか？
ネットサーフィン，，ですかねー。昨日は先週オープンしたお店でタピオカを飲みました。スイーツはお好きですか？	はい、甘党なので大好きです。タピオカも週1くらいで飲んでますよ。太るのが心配ですが、はは。
はい、甘党なので大好きです。タピオカも週1くらいで飲んでますよ。太るのが心配ですが、はは。	週1はすごいですね。私20数店舗くらいのみました。いい勝負でしょうか。
週1はすごいですね。私20数店舗くらいのみました。いい勝負でしょうか。	それはすごい。やっぱりミルクティーが美味しいですか？私は抹茶オレタピオカが好きです。
それはすごい。やっぱりミルクティーが美味しいですか？私は抹茶オレタピオカが好きです。	飲み物自体にはあまり興味がなくて，タピオカ本人が好きなんです。甘くないやつが好きです。無糖のミルクティーかな。
飲み物自体にはあまり興味がなくて，タピオカ本人が好きなんです。甘くないやつが好きです。無糖のミルクティーかな。	最近は冷凍とかでタピオカだけ売ってたりしますよね。自宅で食べたりしますか？
最近は冷凍とかでタピオカだけ売ってたりしますよね。自宅で食べたりしますか？	業務スーパーで買って作ってみました。店の方がおいしかったなー。最近はわらび餅とかタロイモボールとか入ってますね。違う具のも飲みましたか？
業務スーパーで買って作ってみました。店の方がおいしかったなー。最近はわらび餅とかタロイモボールとか入ってますね。違う具のも飲みましたか？	タロイモボール？そういうのがあるんですね。違う具はのんだことないですねえ。おすすめの具はありますか？
タロイモボール？そういうのがあるんですね。違う具はのんだことないですねえ。おすすめの具はありますか？	OCHABAってゆーお店の玄米茶ミルクティーにわらび餅が入っているのがおいしかったです。
OCHABAってゆーお店の玄米茶ミルクティーにわらび餅が入っているのがおいしかったです。	ありがとうございます、今度飲んでみます。わらび餅かあ、和菓子もお好きですか？
ありがとうございます、今度飲んでみます。わらび餅かあ、和菓子もお好きですか？	和菓子あんまり食べないんですけど，あもは好きです。
和菓子あんまり食べないんですけど，あもは好きです。	あも？はじめて聞きました
あも？はじめて聞きました	叶匠寿庵ってゆーところの，赤福が粒あんになって棒状になったようなお菓子です。
叶匠寿庵ってゆーところの，赤福が粒あんになって棒状になったようなお菓子です。	叶匠寿庵、たまにいただきもので食べます。チェックしてみますね。
叶匠寿庵、たまにいただきもので食べます。チェックしてみますね。	いいなぁ，だれかくれないかな。
今日はお仕事ですか？	そうですね。今日はすごく寒くて朝が辛かったです。
そうですね。今日はすごく寒くて朝が辛かったです。	確かに，寒かったですね。まだコートを出してなくて寒かった。。
確かに，寒かったですね。まだコートを出してなくて寒かった。。	私はもうコート着てますが、喉が痛いです。
私はもうコート着てますが、喉が痛いです。	風邪ですか？明日からはコートを着ようと思います。でも電車の中に半そでの人がいて驚きました。
風邪ですか？明日からはコートを着ようと思います。でも電車の中に半そでの人がいて驚きました。	それは驚きますね。風邪気味なんで温かくしてます。
それは驚きますね。風邪気味なんで温かくしてます。	私も少し風邪気味なんです。暖かくしないからかもしれませんが。暖房つけてますか？
私も少し風邪気味なんです。暖かくしないからかもしれませんが。暖房つけてますか？	つけてますね。風邪気味なら、予防など何かしていることありますか?
つけてますね。風邪気味なら、予防など何かしていることありますか?	ひたすら手洗いうがいですね。インフルエンザの予防接種はうけました。
ひたすら手洗いうがいですね。インフルエンザの予防接種はうけました。	インフルエンザは私も予防接種うけましたよ。
インフルエンザは私も予防接種うけましたよ。	自主的にですか？私は職場が病院なので強制的です。病院っていっても事務職ですけどね。。
自主的にですか？私は職場が病院なので強制的です。病院っていっても事務職ですけどね。。	私も強制です。1回だけですか?
私も強制です。1回だけですか?	あれって一回じゃないんですか？
あれって一回じゃないんですか？	二回とかやる場合もありますよね?
二回とかやる場合もありますよね?	2回接種で抗体ができるみたいな予防接種もあった気がするけどインフルは一回のような。
2回接種で抗体ができるみたいな予防接種もあった気がするけどインフルは一回のような。	そうでしたっけ。私も1回だけだからそうなのかもしれないです。
そうでしたっけ。私も1回だけだからそうなのかもしれないです。	中途半端な時期にやると効果がなくなるみたいですよね。私は先週なので今年は安泰かな。って，かかるときはかかるみたいですけど。
中途半端な時期にやると効果がなくなるみたいですよね。私は先週なので今年は安泰かな。って，かかるときはかかるみたいですけど。	インフルエンザに流行があるみたいなことでしたっけ?
インフルエンザに流行があるみたいなことでしたっけ?	A型とかB型とか種類がありますよね。でもそれより風疹の抗体がないので今年の冬も不安です。
今日はお休みでしたか？	はい、実は現在何もしていないので毎日がお休みです！
はい、実は現在何もしていないので毎日がお休みです！	そうなんですね。どこか行きましたか？
そうなんですね。どこか行きましたか？	友達と服を買いに行きました。
友達と服を買いに行きました。	私は服はネットで買います。近所のお店ですか？
私は服はネットで買います。近所のお店ですか？	ネットで買うこともあります。今日は近所のお店に行きました。
ネットで買うこともあります。今日は近所のお店に行きました。	ということはお友達が近所にいるんですか？
ということはお友達が近所にいるんですか？	はい、車で20分ほど離れた場所に住んでいる友達がいます！
はい、車で20分ほど離れた場所に住んでいる友達がいます！	車で20分！わりと遠かった。街中に住んではいない感じですか？
車で20分！わりと遠かった。街中に住んではいない感じですか？	はい、そうです、どこに行くにも車がないと難しいですね！
はい、そうです、どこに行くにも車がないと難しいですね！	私はかなり都会に住んでいるので車は必要ないんですよ。
私はかなり都会に住んでいるので車は必要ないんですよ。	それは実にうらやましいです！そのほうが絶対に便利です！
それは実にうらやましいです！そのほうが絶対に便利です！	免許は持っているけど運転はしたことないです。運転できるのすごいと思います。
免許は持っているけど運転はしたことないです。運転できるのすごいと思います。	少し運転すれば、すぐ慣れますよ！
少し運転すれば、すぐ慣れますよ！	運転好きですか？
運転好きですか？	正直なところ好きではないので、私も都会に住みたいです。
正直なところ好きではないので、私も都会に住みたいです。	そうなんですね。あおり運転とか怖いので私もやりたいとは思わない。。
そうなんですね。あおり運転とか怖いので私もやりたいとは思わない。。	実際にあおり運転をされたことが何度もありますが、やはり怖いですよ。
実際にあおり運転をされたことが何度もありますが、やはり怖いですよ。	ええ，あるんですか？あんなのはごく一部と思ってました。
今日はおしごとですか？	いえいえ、主婦なので。お仕事でしたか？
いえいえ、主婦なので。お仕事でしたか？	そうなんですね。仕事でした。ウェルシアの日なので会社帰りにウェルシアに行きました。
そうなんですね。仕事でした。ウェルシアの日なので会社帰りにウェルシアに行きました。	火曜市みたいな奴ですか？
火曜市みたいな奴ですか？	毎月20日は200Tポイントで300円のものが買える。店中が30%OFFという感じです。
毎月20日は200Tポイントで300円のものが買える。店中が30%OFFという感じです。	お～、ウェルシアって今勢いがあるって聞きました。
お～、ウェルシアって今勢いがあるって聞きました。	お近くにないですか？Tポイントを集めている人必見なんです。何かポイント貯めてますか？
お近くにないですか？Tポイントを集めている人必見なんです。何かポイント貯めてますか？	Ｔポイントカードはあるんですが、貯めてないですね。
Ｔポイントカードはあるんですが、貯めてないですね。	もったいない。私はあらゆるポイントをためています。
もったいない。私はあらゆるポイントをためています。	あっ！マツキヨポイントは貯めてます。サプリをまとめて買うので。
あっ！マツキヨポイントは貯めてます。サプリをまとめて買うので。	マツキヨってdポイントもいけるようになって便利ですね。
マツキヨってdポイントもいけるようになって便利ですね。	すごいお詳しいですね。Ｄポイントとダブルで貯まるってことですか？
すごいお詳しいですね。Ｄポイントとダブルで貯まるってことですか？	ダブルですね。マツキヨポイントのときは期限が切れるまでにためれなかったけどdポイントなら期限切れないからうれしい。
ダブルですね。マツキヨポイントのときは期限が切れるまでにためれなかったけどdポイントなら期限切れないからうれしい。	Ｄポイントってドコモポイントですか?
Ｄポイントってドコモポイントですか?	そうです。ドコモの人じゃなくても使えますけどね。マツキヨよく行くんですか？
そうです。ドコモの人じゃなくても使えますけどね。マツキヨよく行くんですか？	最寄りの薬局がマツキヨなんです。ウェルシアは車必要で…
最寄りの薬局がマツキヨなんです。ウェルシアは車必要で…	車で行くと逆に高くつきますね。私はドラッグストアならダイコクですね。
車で行くと逆に高くつきますね。私はドラッグストアならダイコクですね。	ダイコクですか、初耳です。ドラックストアって地域によって色々ありますよね。
ダイコクですか、初耳です。ドラックストアって地域によって色々ありますよね。	あれ，ダイコクドラッグってそんなローカルだったんですね。知らなかった。。
今日はハロウィンですが，何かされましたか？	何もしてないです！でも渋谷駅前を通りました。凄いことになってます！
何もしてないです！でも渋谷駅前を通りました。凄いことになってます！	東京はさすがですね。大阪駅誰も何もしていませんでしたよ。
東京はさすがですね。大阪駅誰も何もしていませんでしたよ。	そうなんですか？渋谷今年はおとなしめですがとはいえ凄い人です。外国人が多いです！
そうなんですか？渋谷今年はおとなしめですがとはいえ凄い人です。外国人が多いです！	百貨店の店員が仮装していたくらいかな。ロールケーキのかぶりものとか。マントヒラヒラして歩いてる店員とか。。
百貨店の店員が仮装していたくらいかな。ロールケーキのかぶりものとか。マントヒラヒラして歩いてる店員とか。。	そうなんだ！東京はゾンビとか小悪魔とかボーリングのピンとかガイコツとかかなりシュールですよ！！
そうなんだ！東京はゾンビとか小悪魔とかボーリングのピンとかガイコツとかかなりシュールですよ！！	私は仮装とかしないけど，会社帰りに成城石井でかぼちゃプレミアムチーズケーキを買って，メゾンカイザーでおばけケーキを買いました。
私は仮装とかしないけど，会社帰りに成城石井でかぼちゃプレミアムチーズケーキを買って，メゾンカイザーでおばけケーキを買いました。	いいですねぇ！ちゃんとハロウィン楽しんでるではないですか！成城石井とはまた高級な！
いいですねぇ！ちゃんとハロウィン楽しんでるではないですか！成城石井とはまた高級な！	プレミアムチーズケーキもかぼちゃプリンもおいしいのに，かぼちゃプレミアムチーズケーキはおいしくないという。
プレミアムチーズケーキもかぼちゃプリンもおいしいのに，かぼちゃプレミアムチーズケーキはおいしくないという。	なんと！かぼちゃとチーズケーキが合わないんですかね…
なんと！かぼちゃとチーズケーキが合わないんですかね…	20%OFFだったのでいいんですけどね。
20%OFFだったのでいいんですけどね。	お腹すいてきました！
お腹すいてきました！	スイーツ好きですか？
スイーツ好きですか？	バイキングとかで沢山はたべられないんですが甘いものは好きです！
バイキングとかで沢山はたべられないんですが甘いものは好きです！	東京ならタピオカがわんさかありそうですが，タピオカ飲みました？
東京ならタピオカがわんさかありそうですが，タピオカ飲みました？	タピオカたまに飲みますよ！甘くないミルクティーが好きです。
タピオカたまに飲みますよ！甘くないミルクティーが好きです。	甘さ選べる店いいですよね。私はミーハーなので20店舗ほど飲みました。
甘さ選べる店いいですよね。私はミーハーなので20店舗ほど飲みました。	いいですね！どこがオススメですか？量が多いからいいですよね、タピオカドリンク！
いいですね！どこがオススメですか？量が多いからいいですよね、タピオカドリンク！	モッチャムが一番お気に入りです。ドリンクより，タピオカ自体がいい。
モッチャムが一番お気に入りです。ドリンクより，タピオカ自体がいい。	へー！今度飲んでみます。モッチャム！
へー！今度飲んでみます。モッチャム！	モッチャム東京にも進出したみたい。
モッチャム東京にも進出したみたい。	そうなんだ！私は鹿のマークのタピオカ屋さんのが1番美味しかったです！なんだったかな…
今日はお休みですか？	おやすみですよ　かなり暇しています。おやすみですか？
おやすみですよ　かなり暇しています。おやすみですか？	お休みです。どこか行きましたか？
お休みです。どこか行きましたか？	ダイソーとコンビニくらいです悲しいです、どこか行かれましたか
ダイソーとコンビニくらいです悲しいです、どこか行かれましたか	何か買いましたか？私は百貨店をぶらぶらして，先週オープンしたお店でタピオカを飲みました。
何か買いましたか？私は百貨店をぶらぶらして，先週オープンしたお店でタピオカを飲みました。	タピオカといえば今いろいろ話題ですね　百貨店いいですね　何か買いましたか？　私はアイコスと消耗品を買いました
タピオカといえば今いろいろ話題ですね　百貨店いいですね　何か買いましたか？　私はアイコスと消耗品を買いました	アイコス！吸ってる人と初めて触れ合いました。百貨店でケーキ買うはずだったんですけどいいのがなくて。
アイコス！吸ってる人と初めて触れ合いました。百貨店でケーキ買うはずだったんですけどいいのがなくて。	やめたいんですけどね、お金の無駄遣いになってしまいますし。ケーキ私も好きです！　けっこうケーキの趣味は細かいですか？
やめたいんですけどね、お金の無駄遣いになってしまいますし。ケーキ私も好きです！　けっこうケーキの趣味は細かいですか？	いいのがなくてというか，ほしいケーキはすべて買ってしまったが正しいので，かなり細かいです。
いいのがなくてというか，ほしいケーキはすべて買ってしまったが正しいので，かなり細かいです。	私はチーズケーキとチョコケーキが好きです。何がお好きですか？何ケーキを買われていたんですか
私はチーズケーキとチョコケーキが好きです。何がお好きですか？何ケーキを買われていたんですか	チーズケーキはヒキタのゴルゴンチーズケーキ，チョコケーキはジャンポールエヴァンお勧めです。私はモンブランが好きです。
チーズケーキはヒキタのゴルゴンチーズケーキ，チョコケーキはジャンポールエヴァンお勧めです。私はモンブランが好きです。	すごいですね、聞いたことのない本格的な名前がいっぱいですね　かなり本格的にケーキがお好きなんですね
すごいですね、聞いたことのない本格的な名前がいっぱいですね　かなり本格的にケーキがお好きなんですね	ケーキしか食べない感じですからね。
ケーキしか食べない感じですからね。	ご飯は食べないんですか？
ご飯は食べないんですか？	ご飯食べるとケーキ食べられないので。うちには箸がありません。
ご飯食べるとケーキ食べられないので。うちには箸がありません。	えっ。ほんとうですか
えっ。ほんとうですか	マツコの知らない世界とか出られそうですね。
マツコの知らない世界とか出られそうですね。	そうですね、まつこさん相変わらず切れがあって面白いです
そうですね、まつこさん相変わらず切れがあって面白いです	お菓子を取り扱うと興味津々です。テーマによって当たりはずれがありますが。
お菓子を取り扱うと興味津々です。テーマによって当たりはずれがありますが。	かなりお好きなんですね　お菓子とかケーキ
かなりお好きなんですね　お菓子とかケーキ	中学生のときから給食食べなかったですからね。かなり本格的なお菓子好きです。本格的というかここまでくると変態。。
今日はお休みですか？	おやすみです
おやすみです	どこか行きましたか？
どこか行きましたか？	どこにも。。自宅でおっさんずらぶのドラマみてました
どこにも。。自宅でおっさんずらぶのドラマみてました	おっさんずらぶですか。再放送があれば見ようと思っています。
おっさんずらぶですか。再放送があれば見ようと思っています。	おもしろいですね。これ。私はアマゾンプライムで見てます。
おもしろいですね。これ。私はアマゾンプライムで見てます。	有料会員なんですか？
有料会員なんですか？	そうですね。日用品をまとめて購入したりするので、プライム会員です。
そうですね。日用品をまとめて購入したりするので、プライム会員です。	松ちゃんの番組は見たいけどお金をかけたくないので民放だけです。
松ちゃんの番組は見たいけどお金をかけたくないので民放だけです。	そうなんですね。結構ハマります。アマゾン以外にも、いろいろ無料で見れるのがあるので。
そうなんですね。結構ハマります。アマゾン以外にも、いろいろ無料で見れるのがあるので。	いつもは5本くらいドラマ見ていますが，今クールは2本だけ。キムタクと結婚できない男です。
いつもは5本くらいドラマ見ていますが，今クールは2本だけ。キムタクと結婚できない男です。	どちらも面白いですね。
どちらも面白いですね。	見てますか？
見てますか？	見てます。
見てます。	昨日のはまだ録画したまま見てないんですけどね。
昨日のはまだ録画したまま見てないんですけどね。	昨日の、よかったです。私は、料理を仕事にしていた時期があるんですが、あの熱い気持ちがすごくわかります。
昨日の、よかったです。私は、料理を仕事にしていた時期があるんですが、あの熱い気持ちがすごくわかります。	料理上手なんですか？私はモスバーガーでバイトしてたくらい。。
料理上手なんですか？私はモスバーガーでバイトしてたくらい。。	上手というか…一通りは何でもします。モスバーガーのバイト、楽しそうですね。
上手というか…一通りは何でもします。モスバーガーのバイト、楽しそうですね。	飲食業は立ち仕事がつらいです。。クックパッドとか使いますか？
飲食業は立ち仕事がつらいです。。クックパッドとか使いますか？	確かに、そこはしんどいですね。クックパッドたまに使いますよ。
確かに、そこはしんどいですね。クックパッドたまに使いますよ。	ゆでたまごの剥き方とかあって，レシピ？という感じ。。
今日はお休みですか？	いえ、仕事してます。
いえ、仕事してます。	おや，そうなんですね。私はお休みなのでランチにいって百貨店でもいこうかと。
おや，そうなんですね。私はお休みなのでランチにいって百貨店でもいこうかと。	うらやましいです。
うらやましいです。	フルでお仕事ですか？18時とかまで。
フルでお仕事ですか？18時とかまで。	朝は新聞配達で、午前中は農業かフリーランスのお仕事です。
朝は新聞配達で、午前中は農業かフリーランスのお仕事です。	うわぁ，大変ですね。。新聞配達とか，台風のときはどうしたんですか。
うわぁ，大変ですね。。新聞配達とか，台風のときはどうしたんですか。	時間をずらして配達します。
時間をずらして配達します。	そうなんですね。毎朝早起き大変ですね。農業も過酷そう。
そうなんですね。毎朝早起き大変ですね。農業も過酷そう。	農業は楽しいんですが、実入りが少ないです。
農業は楽しいんですが、実入りが少ないです。	何を作ってるんですか？
何を作ってるんですか？	お米とトウモロコシですね。
お米とトウモロコシですね。	いつも自分で作ったお米を食べているんですか？
いつも自分で作ったお米を食べているんですか？	もちろんです。遊びに行くときも、おにぎり持っていきます。
もちろんです。遊びに行くときも、おにぎり持っていきます。	買うよりおいしいんでしょうね。おにぎりなんてコンビニのしか食べたことない。トウモロコシを作っているのは珍しいですね。
買うよりおいしいんでしょうね。おにぎりなんてコンビニのしか食べたことない。トウモロコシを作っているのは珍しいですね。	トウモロコシは結構作りやすいです。
トウモロコシは結構作りやすいです。	アメリカで作るイメージです。日本だと希少だから高く売れそうなのに実入り少ないんですか・・・
アメリカで作るイメージです。日本だと希少だから高く売れそうなのに実入り少ないんですか・・・	トウモロコシは1本1本がでかいので、かなり広く作っても大したことないですね。
トウモロコシは1本1本がでかいので、かなり広く作っても大したことないですね。	そうなんですね。肉体労働は苦手なので楽しいと言えるのはすごいです。昔から体育会系でしたか？
そうなんですね。肉体労働は苦手なので楽しいと言えるのはすごいです。昔から体育会系でしたか？	長距離系でしたね。
今日はお休みですか？	休みでした。お仕事だったんですか？
休みでした。お仕事だったんですか？	お休みでした。百貨店に行ってきました。
お休みでした。百貨店に行ってきました。	私は、今日は朝から頭痛がひどくて、、天気も悪いし引きこもってました。
私は、今日は朝から頭痛がひどくて、、天気も悪いし引きこもってました。	軽いものですか？病院にいくほどのことではなければよいのですが。。
軽いものですか？病院にいくほどのことではなければよいのですが。。	ありがとうございます、特にすることなかったのでノンビリしていました。お買い物されたんですか？
ありがとうございます、特にすることなかったのでノンビリしていました。お買い物されたんですか？	のんびりして回復することを祈ります。ケーキのイベントをやっていたのでケーキを買いました。
のんびりして回復することを祈ります。ケーキのイベントをやっていたのでケーキを買いました。	いいなあどんなケーキですか？私モンブランが大好きで。
いいなあどんなケーキですか？私モンブランが大好きで。	私もモンブランが一番好きです。今日はピスタチオのタルトとチョコケーキにしました。
私もモンブランが一番好きです。今日はピスタチオのタルトとチョコケーキにしました。	いいですね！明日買いに行こうかな？実は昨日買いに行ったんですが、ケーキ屋さん休みだったんですよね・・
いいですね！明日買いに行こうかな？実は昨日買いに行ったんですが、ケーキ屋さん休みだったんですよね・・	好きなケーキ屋があるんですか？
好きなケーキ屋があるんですか？	近所に小さいけどおいしいお店があるんです～
近所に小さいけどおいしいお店があるんです～	いいですね。百貨店の中にある有名店よりローカルな店が好きです。
いいですね。百貨店の中にある有名店よりローカルな店が好きです。	有名店のは高くてなかなか手が出せません・・
有名店のは高くてなかなか手が出せません・・	たしかに，，基本600円超えますからね。先週買ったモンブランは1200円とか。
たしかに，，基本600円超えますからね。先週買ったモンブランは1200円とか。	ひえ～！さぞおいしいことでしょう・・というか毎週買ってるんですか。
ひえ～！さぞおいしいことでしょう・・というか毎週買ってるんですか。	毎週というか，ほぼ毎日ですね。先週はマロンフェスタをやっていたので。おいしいけど高いからあたりまえ。。
今日はお仕事でしたか？	いえ、今日はバンドの練習に行っていました。
いえ、今日はバンドの練習に行っていました。	バンドですか。いいですね。ボーカルですか？
バンドですか。いいですね。ボーカルですか？	ベース＆ハモりです。何か趣味をお持ちですか？
ベース＆ハモりです。何か趣味をお持ちですか？	ベースできるんですね。趣味・・・カラオケとスイーツとかですね。
ベースできるんですね。趣味・・・カラオケとスイーツとかですね。	私もカラオケもスイーツも好きです。カラオケでは何を歌われますか？
私もカラオケもスイーツも好きです。カラオケでは何を歌われますか？	西野カナを良く歌っていましたがいなくなりましたね。
西野カナを良く歌っていましたがいなくなりましたね。	高音域が得意なんですね。
高音域が得意なんですね。	低音が全然だめで。DAMともやっているので月に一度フリータイムでヒトカラしています。
低音が全然だめで。DAMともやっているので月に一度フリータイムでヒトカラしています。	カラオケで思いっきり歌うとすっきりしますよね。
カラオケで思いっきり歌うとすっきりしますよね。	録音するために同じ曲を永遠にループするのでちょっとストレスですが。好きな歌手は誰ですか？
録音するために同じ曲を永遠にループするのでちょっとストレスですが。好きな歌手は誰ですか？	思いっきりメジャーですが、米津さんとか好きです。
思いっきりメジャーですが、米津さんとか好きです。	思いっきりですね。lemonとか歌いますか？
思いっきりですね。lemonとか歌いますか？	カラオケでは女子の曲ばっかりです。バンドはハワイアンバンドなので普段はハワイの曲歌ってます。
カラオケでは女子の曲ばっかりです。バンドはハワイアンバンドなので普段はハワイの曲歌ってます。	ハワイアン！ウクレレが浮かびました。
ハワイアン！ウクレレが浮かびました。	もともとウクレレを弾いてましたが、新たにウクレレメンバーが増えたので私がベースになりました。
もともとウクレレを弾いてましたが、新たにウクレレメンバーが増えたので私がベースになりました。	ウクレレも弾けるんですね。女子の曲は最近あいみょんしかないですね。
ウクレレも弾けるんですね。女子の曲は最近あいみょんしかないですね。	あいみょんいいですね、私も好きです。
あいみょんいいですね、私も好きです。	ずっと真夜中でいいのにって知ってますか？最近お気に入りです。
ずっと真夜中でいいのにって知ってますか？最近お気に入りです。	私もその曲好きです。いいですよね。
今日は仕事でしたか？	いいえ、今は育休中なので子供と一緒に家にいました。
いいえ、今は育休中なので子供と一緒に家にいました。	そうなんですね。
そうなんですね。	お仕事でしたか？
お仕事でしたか？	はい。仕事帰りに百貨店でコーヒーチーズケーキとベイクドチーズケーキを買いました。
はい。仕事帰りに百貨店でコーヒーチーズケーキとベイクドチーズケーキを買いました。	コーヒーチーズケーキ、初めて聞きました。おいしそうですね。
コーヒーチーズケーキ、初めて聞きました。おいしそうですね。	おいしかったです。スイーツお好きですか？
おいしかったです。スイーツお好きですか？	はい。今日ちょうどセブンイレブンでレアチーズミルクレープを買って食べました。
はい。今日ちょうどセブンイレブンでレアチーズミルクレープを買って食べました。	セブンスイーツは私もよく買います。かぼちゃプリンが大好きです。
セブンスイーツは私もよく買います。かぼちゃプリンが大好きです。	そうですか。食べたことがないので今度買ってみます。
そうですか。食べたことがないので今度買ってみます。	カラメルが苦くて本格的です。近くにセブンがあるんですか？
カラメルが苦くて本格的です。近くにセブンがあるんですか？	徒歩圏内に3軒ほどあるので子供と散歩がてら行っています。
徒歩圏内に3軒ほどあるので子供と散歩がてら行っています。	私も家から3分以内にセブンが3軒あります。お子さん小さいんですか？
私も家から3分以内にセブンが3軒あります。お子さん小さいんですか？	かなり密集してますね。9か月の娘です。
かなり密集してますね。9か月の娘です。	9か月だと一人おいてコンビニとか無理ですね。
9か月だと一人おいてコンビニとか無理ですね。	ベビーカーに乗せて連れて行っています。一緒にスイーツを食べられるのはまだ先ですが。
ベビーカーに乗せて連れて行っています。一緒にスイーツを食べられるのはまだ先ですが。	娘と一緒にスイーツとかいいですね。保育園開いてないって言いますけど，大丈夫そうですか？
娘と一緒にスイーツとかいいですね。保育園開いてないって言いますけど，大丈夫そうですか？	厳しいみたいです。遠くの保育園になるかもしれません。
厳しいみたいです。遠くの保育園になるかもしれません。	同僚が切迫早産で早めに産休して，保育園が開かず産休延期して，2人目ができて産休3年になりそう。子供は大変ですね。
今日はお仕事ですか？	いえお休みでした
いえお休みでした	平日がお休みなんですね。いいな。私は仕事帰りに百貨店のケーキショーという催しに行ってきました。
平日がお休みなんですね。いいな。私は仕事帰りに百貨店のケーキショーという催しに行ってきました。	面白そうですね。ケーキ美味しかったですか？
面白そうですね。ケーキ美味しかったですか？	最終日だったので完売だらけで，マネケンのワッフルを買って帰りました。
最終日だったので完売だらけで，マネケンのワッフルを買って帰りました。	マネケン美味しいですよね。甘いものがお好きなんですか？
マネケン美味しいですよね。甘いものがお好きなんですか？	大好きです。スイーツお好きですか？
大好きです。スイーツお好きですか？	はい、特にパフェが好きですね
はい、特にパフェが好きですね	パフェいいですね。ほうじ茶とかお茶系のが好きです。チョコもいいけど。
パフェいいですね。ほうじ茶とかお茶系のが好きです。チョコもいいけど。	ほうじ茶パフェおいしいですよね。今の時期は栗やおいもも美味しいです
ほうじ茶パフェおいしいですよね。今の時期は栗やおいもも美味しいです	芋栗かぼちゃ大好きです。マネケンもかぼちゃワッフルと栗ワッフルを買いました。
芋栗かぼちゃ大好きです。マネケンもかぼちゃワッフルと栗ワッフルを買いました。	かぼちゃワッフルは初めて聞きました。ハロウィンですもんね
かぼちゃワッフルは初めて聞きました。ハロウィンですもんね	ハロウィンに仮装したりするんですか？
ハロウィンに仮装したりするんですか？	さすがに仮装はしないですが、昔かぼちゃのランタンはつくりました
さすがに仮装はしないですが、昔かぼちゃのランタンはつくりました	本物のかぼちゃでですか？
本物のかぼちゃでですか？	そうですね、くりぬいてつくるやつです。
そうですね、くりぬいてつくるやつです。	そのかぼちゃって最終的にどうなるんですか？
そのかぼちゃって最終的にどうなるんですか？	最後はカビが生えちゃったと思います。ハロウィンは何かされますか？
最後はカビが生えちゃったと思います。ハロウィンは何かされますか？	私はなにも。。通勤時に大きい駅を通りますが，そこで仮装した人を見るくらいですね。
私はなにも。。通勤時に大きい駅を通りますが，そこで仮装した人を見るくらいですね。	最近は仮装する人多いですよね
昨日はハロウィンでしたが何かされましたか？	仕事でした！特になにもしてないです！
仕事でした！特になにもしてないです！	そうなんですね。私は仕事帰りに大き目の駅を通りましたが全然ハロウィンじゃなかった。
そうなんですね。私は仕事帰りに大き目の駅を通りましたが全然ハロウィンじゃなかった。	やはり渋谷が凄いだけなんですかね？？
やはり渋谷が凄いだけなんですかね？？	東京の一部だけなんですかね~。百貨店の店員は仮装させられていましたが。
東京の一部だけなんですかね~。百貨店の店員は仮装させられていましたが。	お店の店員さん仮装させらせがちですよね、、、
お店の店員さん仮装させらせがちですよね、、、	おばけのケーキを買いましたが牛皮がかちかちでおいしくなかった。。
おばけのケーキを買いましたが牛皮がかちかちでおいしくなかった。。	私の中でハロウィンはもう遠い存在なのかもしれません、、、
私の中でハロウィンはもう遠い存在なのかもしれません、、、	ハロウィンなんてもとから私には遠いです。。
ハロウィンなんてもとから私には遠いです。。	子供がやる分にはいいんですけどねー、、
子供がやる分にはいいんですけどねー、、	かぶりものとかする店員さんは大変ですね。接客業とかしたことありますか？
かぶりものとかする店員さんは大変ですね。接客業とかしたことありますか？	あります！飲食店ばっかなんですけど、、、
あります！飲食店ばっかなんですけど、、、	チェーン店ですか？私，モスバーガーでバイトしたことあります。
チェーン店ですか？私，モスバーガーでバイトしたことあります。	チェーン店はびくドンだけです！後はこじんまりなところですね！
チェーン店はびくドンだけです！後はこじんまりなところですね！	作る側ですか？出す側ですか？
作る側ですか？出す側ですか？	どっちもやってました！私モスバーガー夏に1週間連続コーヒーシェイク飲んでました！
どっちもやってました！私モスバーガー夏に1週間連続コーヒーシェイク飲んでました！	立ち仕事きついですよね。家から近いという理由だけで選んで激務に後悔です。コーヒーシェイクおいしいですね。
立ち仕事きついですよね。家から近いという理由だけで選んで激務に後悔です。コーヒーシェイクおいしいですね。	きついです！私もびくドン同じ理由で選びました！後悔してます、、、モスのライスバーガーも好きです！
きついです！私もびくドン同じ理由で選びました！後悔してます、、、モスのライスバーガーも好きです！	私，モスバーガーが何の店か知らずにバイト応募しましたから。。ライスバーガーは作るのが簡単。
私，モスバーガーが何の店か知らずにバイト応募しましたから。。ライスバーガーは作るのが簡単。	モスバーガー他のファストフード店より提供遅いですよね？？
モスバーガー他のファストフード店より提供遅いですよね？？	注文されてから作りますからねー。早くつくるようにがんばってはいますが。
今日はお休みですか？	こんにちは。今日は休みです。昼まで寝てしまいました。
こんにちは。今日は休みです。昼まで寝てしまいました。	どこか行く予定ですか？
どこか行く予定ですか？	いえ、今日はどこにも出かけない予定ですね。ゲームをして過ごそうと思います。
いえ、今日はどこにも出かけない予定ですね。ゲームをして過ごそうと思います。	TVゲームですか？
TVゲームですか？	はい、PS4のゲームです。ゲームはお好きですか？
はい、PS4のゲームです。ゲームはお好きですか？	昔はやっていましたが、最近は時間の無駄な気がして。パソコンでTポイントがもらえるようなゲームをする程度ですね。
昔はやっていましたが、最近は時間の無駄な気がして。パソコンでTポイントがもらえるようなゲームをする程度ですね。	あぁ、ポイントがもらえるゲームは、結構馬鹿にならないのでおいしいですよね。
あぁ、ポイントがもらえるゲームは、結構馬鹿にならないのでおいしいですよね。	2年位前は割が良かったのが、だんだんちょっとしかもらえなくなっていますけどね。プレステって4が最新でしたっけ？
2年位前は割が良かったのが、だんだんちょっとしかもらえなくなっていますけどね。プレステって4が最新でしたっけ？	その情勢も厳しいんですね…　プレステは4が最新です。5も近々出るような情報がありますね。
その情勢も厳しいんですね…　プレステは4が最新です。5も近々出るような情報がありますね。	そうなんですね。トルネコの大冒険を数年間やり続けていました。あれはプレステなんだったんだろう。RPGが好きですか？
そうなんですね。トルネコの大冒険を数年間やり続けていました。あれはプレステなんだったんだろう。RPGが好きですか？	不思議のダンジョン系ですね、私も大好きです。RPG・アクションが特に好きですね。
不思議のダンジョン系ですね、私も大好きです。RPG・アクションが特に好きですね。	永遠に終わらないですよね。それでなんだか時間の無駄を感じて卒業したんです。
永遠に終わらないですよね。それでなんだか時間の無駄を感じて卒業したんです。	私も風来のシレンという、同系統のゲームをやっていましたが、そのお気持ちわかります。力尽きるとすべてがリセットされるんですよね。
私も風来のシレンという、同系統のゲームをやっていましたが、そのお気持ちわかります。力尽きるとすべてがリセットされるんですよね。	風来のシレンちょっとだけやったことあります。リセットされるとすごくむなしいですよね。。ゲームやってすごいところまで行ったら現金もらえればいいのに。
風来のシレンちょっとだけやったことあります。リセットされるとすごくむなしいですよね。。ゲームやってすごいところまで行ったら現金もらえればいいのに。	あはは、ゲーマーとしては現金もらえたら死ぬ気でやりこみますね。ご趣味はなんですか？
あはは、ゲーマーとしては現金もらえたら死ぬ気でやりこみますね。ご趣味はなんですか？	スイーツとカラオケとかでしょうか。スイーツ好きですか？
スイーツとカラオケとかでしょうか。スイーツ好きですか？	スイーツ大好きです！有名なパンケーキ屋とかに一人で入っちゃったりするくらい好きです、
スイーツ大好きです！有名なパンケーキ屋とかに一人で入っちゃったりするくらい好きです、	パンケーキはブームのときに一通り食べました。でもどこも同じような。幸せのパンケーキ知ってますか？
パンケーキはブームのときに一通り食べました。でもどこも同じような。幸せのパンケーキ知ってますか？	知ってますよ。表参道はすごく並んでたんですが、鎌倉は全然並んでなくて、するっと入れました。おいしいですよね。
知ってますよ。表参道はすごく並んでたんですが、鎌倉は全然並んでなくて、するっと入れました。おいしいですよね。	私もあれはおいしいと思いました。ふっかふかのしゅわしゅわ。ああ、食べたくなってきた。
今日はお仕事でしたか？	今日は休みだったので午前中はサイクリングに出掛けました。
今日は休みだったので午前中はサイクリングに出掛けました。	平日がお休みなんていいですね。サイクリング，寒くないですか？
平日がお休みなんていいですね。サイクリング，寒くないですか？	たまたま土曜日の振り替えで休みだったんです。寒さはまだ耐えれますよ。
たまたま土曜日の振り替えで休みだったんです。寒さはまだ耐えれますよ。	土曜日お仕事だったんですか。それはまた。。お疲れ様です。紅葉してましたか？
土曜日お仕事だったんですか。それはまた。。お疲れ様です。紅葉してましたか？	関西住みですが色づきはじめてましたよ。今週末にちょうどピークだと思います。
関西住みですが色づきはじめてましたよ。今週末にちょうどピークだと思います。	私も関西在住です。今日はちょっと暖かかったですね。
私も関西在住です。今日はちょっと暖かかったですね。	そうなんですね。大阪城や造幣局あたりはきれいな紅葉でしたよ。
そうなんですね。大阪城や造幣局あたりはきれいな紅葉でしたよ。	私は運動嫌いなのでサイクリングとかしないなぁ。花より団子です。普段から運動されるんですか？
私は運動嫌いなのでサイクリングとかしないなぁ。花より団子です。普段から運動されるんですか？	一週間に一回くらいはストレス解消も兼ねてランニングかサイクリングしてますね。
一週間に一回くらいはストレス解消も兼ねてランニングかサイクリングしてますね。	ランニングとかしたら逆にストレスたまります。。マラソンとかやったことある感じですか？
ランニングとかしたら逆にストレスたまります。。マラソンとかやったことある感じですか？	長いこと走ってると確かに飽きてきますよね。フルは１度だけでハーフは何度か友達と参加しましたよ。
長いこと走ってると確かに飽きてきますよね。フルは１度だけでハーフは何度か友達と参加しましたよ。	フルすごい。完走しましたか？
フルすごい。完走しましたか？	なんとか完走しましたよ。一週間足痛くて二度としたくないです。
なんとか完走しましたよ。一週間足痛くて二度としたくないです。	大阪マラソンですか？同僚が応募して抽選外れていました。
大阪マラソンですか？同僚が応募して抽選外れていました。	いえ、去年の岡山マラソンです。最初は楽しかったんですけど後半がもうね。。。
いえ、去年の岡山マラソンです。最初は楽しかったんですけど後半がもうね。。。	岡山にもマラソンとかあるんですね。実家岡山なんですけど知らなかった。
今日はお休みですか？	今日は休みです。お休みですか?
今日は休みです。お休みですか?	お休みです。今日は一日中家でのんびりします。昨日は先週オープンしたお店でタピオカを飲みました。スイーツはお好きですか？
お休みです。今日は一日中家でのんびりします。昨日は先週オープンしたお店でタピオカを飲みました。スイーツはお好きですか？	スイーツは好きです。タピオカは最近はやっていますよね。あれは台湾の特産物ですよね。最近は、チョコレートを良く食べてます。
スイーツは好きです。タピオカは最近はやっていますよね。あれは台湾の特産物ですよね。最近は、チョコレートを良く食べてます。	ジャンポールエヴァンのチョコケーキが好きです。どこのチョコが好きですか？
ジャンポールエヴァンのチョコケーキが好きです。どこのチョコが好きですか？	聞いたことが無いブラントのチョコレートですね。私はデメルのチョコレートが好きです。ウィーンに行った時に食べた味が忘れられなくて良く食べます。
聞いたことが無いブラントのチョコレートですね。私はデメルのチョコレートが好きです。ウィーンに行った時に食べた味が忘れられなくて良く食べます。	デメルは百貨店によくありますね。ジャンポールエヴァンはあまりないんですよ。ウィーンは何目的で行ったんですか？
デメルは百貨店によくありますね。ジャンポールエヴァンはあまりないんですよ。ウィーンは何目的で行ったんですか？	ウィーンは、公園のベンチで音楽を聞きながら寝ようと思っていきました。実際いったみたところ、そういう場面には出会わなかったです。ジャンポールエヴァンはどの辺にお店がありますか？
ウィーンは、公園のベンチで音楽を聞きながら寝ようと思っていきました。実際いったみたところ、そういう場面には出会わなかったです。ジャンポールエヴァンはどの辺にお店がありますか？	ええ，逆にすごい目的ですね。エヴァンは以前大阪にもありましたが，今は東京と京都と広島福岡，かな。
ええ，逆にすごい目的ですね。エヴァンは以前大阪にもありましたが，今は東京と京都と広島福岡，かな。	お、東京にあるのですね。お勧めの商品名を教えて頂けますか。
お、東京にあるのですね。お勧めの商品名を教えて頂けますか。	一番ノーマルの・・・なんだっけ，，，ノーマルのチョコケーキが初心者にはおすすめです。チョコよりチョコみたいなケーキです。
一番ノーマルの・・・なんだっけ，，，ノーマルのチョコケーキが初心者にはおすすめです。チョコよりチョコみたいなケーキです。	やっぱり始めはノーマルのチョコレートですよね。チョコ道あなケーキということは、ザッハトルテと似ているのでしょうか
やっぱり始めはノーマルのチョコレートですよね。チョコ道あなケーキということは、ザッハトルテと似ているのでしょうか	ザッハトルテは表面だけチョコで中パサパサな感じであまり好きではありません。もっと全身こってりチョコな感じです。
ザッハトルテは表面だけチョコで中パサパサな感じであまり好きではありません。もっと全身こってりチョコな感じです。	ケーキの中までこってりしてる感じですか！しっとりした濃いめのガトーショコラのほうが近いのかな？
ケーキの中までこってりしてる感じですか！しっとりした濃いめのガトーショコラのほうが近いのかな？	そうですね。むしろテリーヌに近いかも。
そうですね。むしろテリーヌに近いかも。	今、久々にテリーヌという単語を聞いて、調べました。美味しそうですねぇ。オペラとかに近い印象を持ちました。
今、久々にテリーヌという単語を聞いて、調べました。美味しそうですねぇ。オペラとかに近い印象を持ちました。	久々とは。たしかにオペラ近いですね。でも市販のチョコも充分おいしいですね。明治ザチョコレートはどれもおいしい。
久々とは。たしかにオペラ近いですね。でも市販のチョコも充分おいしいですね。明治ザチョコレートはどれもおいしい。	確かに！捨てがたいですよね。ミルクチョコがすきですが、ホワイトも好きです。市販も侮れないですよね！！
確かに！捨てがたいですよね。ミルクチョコがすきですが、ホワイトも好きです。市販も侮れないですよね！！	ミルクはガーナ，ホワイトはダースが好きです。
今日はお仕事でしたか？	いえ、今日は休みだったので家でダラダラしつつ病院に行ってきました。
いえ、今日は休みだったので家でダラダラしつつ病院に行ってきました。	病院！大丈夫ですか？
病院！大丈夫ですか？	はい、妊婦なので定期健診だったんです。産婦人科はとても混んでいました。
はい、妊婦なので定期健診だったんです。産婦人科はとても混んでいました。	それはそれは，おめでたいですね。初めての子供ですか？
それはそれは，おめでたいですね。初めての子供ですか？	ありがとうございます。はい、初めての子なんです。
ありがとうございます。はい、初めての子なんです。	初めてだと不安でしょう。産婦人科に平日も休日もなさそうだから混むでしょうね。
初めてだと不安でしょう。産婦人科に平日も休日もなさそうだから混むでしょうね。	不安ですね～正直怖いです。お産は休みの日も待ってくれませんから先生が大変そうです
不安ですね～正直怖いです。お産は休みの日も待ってくれませんから先生が大変そうです	今は育休なんですか？切迫早産で早めに育休をとった同僚がいました。
今は育休なんですか？切迫早産で早めに育休をとった同僚がいました。	もともと主婦だったので融通は利きます。切迫早産は絶対安静なので大変ですねっ
もともと主婦だったので融通は利きます。切迫早産は絶対安静なので大変ですねっ	主婦・・・あこがれます。ぐーたらなので仕事したくない。主婦も大変ですけどね。
主婦・・・あこがれます。ぐーたらなので仕事したくない。主婦も大変ですけどね。	でもお外のお仕事も大変ですよね…主婦はなんやかんや休めるので気が楽です。
でもお外のお仕事も大変ですよね…主婦はなんやかんや休めるので気が楽です。	私は仕事帰りに成城石井でモンブランとバスクチーズケーキを買って帰りました。
私は仕事帰りに成城石井でモンブランとバスクチーズケーキを買って帰りました。	うわぁそれはいいですね最高のご褒美ですね。どちらが好きですか？
うわぁそれはいいですね最高のご褒美ですね。どちらが好きですか？	スイーツはお好きですか？妊娠中は食べ物の好みが変わることがあるっていうけど・・モンブラン大好きなんです。
スイーツはお好きですか？妊娠中は食べ物の好みが変わることがあるっていうけど・・モンブラン大好きなんです。	甘いもの大好きです！でも妊娠してから何故か塩っ辛いラーメンが大好物になりました。モンブラン美味しいですよね
甘いもの大好きです！でも妊娠してから何故か塩っ辛いラーメンが大好物になりました。モンブラン美味しいですよね	つわりとか大丈夫な方でしたか？全然ない人もいるみたいですよね。
つわりとか大丈夫な方でしたか？全然ない人もいるみたいですよね。	つわりは二度と経験したくない辛さでした。一か月丸々吐き気が続いて地獄でした…
つわりは二度と経験したくない辛さでした。一か月丸々吐き気が続いて地獄でした…	うわー1か月も，，私は無理だなぁ。。子供嫌いだし。。しかし塩っ辛いラーメンとか健康に悪そう。
今日はお休みですか？	今日どころかずっとお休みですね。
今日どころかずっとお休みですね。	ずっと！いいですね。今日はどこか行きましたか？
ずっと！いいですね。今日はどこか行きましたか？	今日はパチンコとデパートの催事に行きました。ケーキの催事です。
今日はパチンコとデパートの催事に行きました。ケーキの催事です。	スイーツお好きなんですか？何かケーキを買われましたか？
スイーツお好きなんですか？何かケーキを買われましたか？	たまたま人気のロールケーキをキャンセル販売で買えました。
たまたま人気のロールケーキをキャンセル販売で買えました。	ロールケーキいいですね。私はモンブランが好きです。
ロールケーキいいですね。私はモンブランが好きです。	モンブランは私も好きですよ。どんなモンブランが好きなんですか？
モンブランは私も好きですよ。どんなモンブランが好きなんですか？	和栗のやつが好きです。エスコヤマのが一番好き。
和栗のやつが好きです。エスコヤマのが一番好き。	エスコヤマですか、美味しそうですね！私はアンジェリーナのモンブランが好きです。
エスコヤマですか、美味しそうですね！私はアンジェリーナのモンブランが好きです。	詳しいですね。アンジェリーナは下がメレンゲなのでちょっと。毎月違うのがでるのでいいですよね。
詳しいですね。アンジェリーナは下がメレンゲなのでちょっと。毎月違うのがでるのでいいですよね。	そうなんですよね、最近では和栗のモンブランが美味しかったですね。
そうなんですよね、最近では和栗のモンブランが美味しかったですね。	アンジェリーナに和栗があったんですね。知らなかった。
アンジェリーナに和栗があったんですね。知らなかった。	和栗もあれば紫芋もあったかな？チーズケーキは好きですか？
和栗もあれば紫芋もあったかな？チーズケーキは好きですか？	大好きです。今バスクチーズケーキが流行っていますね。
大好きです。今バスクチーズケーキが流行っていますね。	バスクチーズケーキですか、ただの焦げたチーズケーキとしか思えません。
バスクチーズケーキですか、ただの焦げたチーズケーキとしか思えません。	うーん，確かにそーゆーのもありますが，専門店のはおいしいですよ。
うーん，確かにそーゆーのもありますが，専門店のはおいしいですよ。	そうなんですか！食べたやつが悪かったんですね！
そうなんですか！食べたやつが悪かったんですね！	ローソンとかセブンだと焦げてはいませんが・・まぁおいしいですね。
今日はお休みですか？	通常通りでした。休みではなかったです。
通常通りでした。休みではなかったです。	そうなんですね，土日だけ休みなんですか？
そうなんですね，土日だけ休みなんですか？	いえ、休みはGWや年末年始だけです。
いえ、休みはGWや年末年始だけです。	ええ！それは大変。。。
ええ！それは大変。。。	そうですか？
そうですか？	仕事が好きな人にはいいかもしれませんね。私はのほほんと生きたい。。
仕事が好きな人にはいいかもしれませんね。私はのほほんと生きたい。。	私ものほほんと生きたいので仕事しまくってます。35でリタイア目指してます
私ものほほんと生きたいので仕事しまくってます。35でリタイア目指してます	むほ。そーゆー生き方もありですね。私も昔たっぷり稼いで今はリタイアしたようなもんです。
むほ。そーゆー生き方もありですね。私も昔たっぷり稼いで今はリタイアしたようなもんです。	そうなんですね。とりあえず10億ないと厳しいので働きまくってます
そうなんですね。とりあえず10億ないと厳しいので働きまくってます	じゅ，，，十億！桁がちがう。。。
じゅ，，，十億！桁がちがう。。。	そうですか？働くと貯まりますよ結構。
そうですか？働くと貯まりますよ結構。	10億なんて生涯かけてもむり，，宝くじでもあたらないと。。
10億なんて生涯かけてもむり，，宝くじでもあたらないと。。	投資がうまくいっているので。労働と投資の相乗効果です
投資がうまくいっているので。労働と投資の相乗効果です	投資ですか。。ライブドアショックで塩漬けしてから放置ですよ。
投資ですか。。ライブドアショックで塩漬けしてから放置ですよ。	株式投資されてるんですね。塩漬け？アベノミクスで株価上がらなかったのですか？
株式投資されてるんですね。塩漬け？アベノミクスで株価上がらなかったのですか？	たいした額やってたわけではないんですけど，昔買った株をそのままにして今は優待狙いだけです。
今日は休みですか？	そうですよ。今から冬服を買いにいく予定です。
そうですよ。今から冬服を買いにいく予定です。	そうなんですね。私はさっきランチに行って，百貨店に行って帰宅しました。16時から歯医者なんです。
そうなんですね。私はさっきランチに行って，百貨店に行って帰宅しました。16時から歯医者なんです。	せっかくの三連休ですもんね。ランチは何を食べられたんですか？
せっかくの三連休ですもんね。ランチは何を食べられたんですか？	和食で・・サバとかエビフライとかあったような。900円とお手軽です。連休はどこか行く予定はありますか？
和食で・・サバとかエビフライとかあったような。900円とお手軽です。連休はどこか行く予定はありますか？	自転車が趣味なので明日、日帰りでぐるりと回ろうかなと考えています。
自転車が趣味なので明日、日帰りでぐるりと回ろうかなと考えています。	体育会系ですね。私は動くのは苦手。最近寒くなってきましたが，自転車はちょっと暑いかもしれませんね。
体育会系ですね。私は動くのは苦手。最近寒くなってきましたが，自転車はちょっと暑いかもしれませんね。	のんびりとしたスピードなのでそこまでハードではないですよ。もうそろそろ肌寒くなってきたので今年は乗り納めです。
のんびりとしたスピードなのでそこまでハードではないですよ。もうそろそろ肌寒くなってきたので今年は乗り納めです。	紅葉とか見えるコースですか？
紅葉とか見えるコースですか？	少し早いかもしれませんが、紅葉のきれいなお寺の近くを通る予定なので立ち寄ろうと考えています。紅葉狩りとかされますか？
少し早いかもしれませんが、紅葉のきれいなお寺の近くを通る予定なので立ち寄ろうと考えています。紅葉狩りとかされますか？	私は花より団子。。目的地になにかおいしいものがないと頑張れないなー。
私は花より団子。。目的地になにかおいしいものがないと頑張れないなー。	いいですね。よく行く喫茶店でも秋フェアでさつまいものタルトなど出してくれてるのでついつい食べてしまいます。
いいですね。よく行く喫茶店でも秋フェアでさつまいものタルトなど出してくれてるのでついつい食べてしまいます。	芋栗かぼちゃ大好きです。今日もモンブランを買いました。
芋栗かぼちゃ大好きです。今日もモンブランを買いました。	歯医者あとのごほうびですね。
歯医者あとのごほうびですね。	そうなんです。早く食べたい。ショコラティエのお店なのでチョコケーキを買うべきだったのかもしれませんが。
そうなんです。早く食べたい。ショコラティエのお店なのでチョコケーキを買うべきだったのかもしれませんが。	どちらも捨てがたいですね。スイーツは全般お好きなんですか？
どちらも捨てがたいですね。スイーツは全般お好きなんですか？	大好きです。モンブランが一番好きですが，今はバスクチーズケーキが流行っていますね。食べましたか？
大好きです。モンブランが一番好きですが，今はバスクチーズケーキが流行っていますね。食べましたか？	はまって何度も食べました。めっちゃおいしいです。
はまって何度も食べました。めっちゃおいしいです。	ローソンとセブン食べ比べて，ローソンの方がよかったです。いいお店ありましたか？
ローソンとセブン食べ比べて，ローソンの方がよかったです。いいお店ありましたか？	大阪の京橋にチーズケーキ専門店のハマダリアというお店がおいしいですよ。機会があれば足を運んでみてください。
大阪の京橋にチーズケーキ専門店のハマダリアというお店がおいしいですよ。機会があれば足を運んでみてください。	大阪なら近いけど知らなかった！要チェックですね。ヒキタって店がチーズケーキ最強ですよ。
今日はお仕事でしたか？	職場から家に直帰ですか？
職場から家に直帰ですか？	そうです。
そうです。	職場が近いんですか？
職場が近いんですか？	えーと、まだお帰りになってないということでしょうか？
えーと、まだお帰りになってないということでしょうか？	いえいえ，私は帰宅しています。
いえいえ，私は帰宅しています。	お仕事の話はできれば避けていただきたいのですが。
お仕事の話はできれば避けていただきたいのですが。	帰り道にどこか寄って帰ったのかなと思ったんですけどね。
帰り道にどこか寄って帰ったのかなと思ったんですけどね。	寄り道はしていませんよ。
寄り道はしていませんよ。	そうなんですね。私は仕事帰りに百貨店に行ってケーキを買って帰りました。スイーツお好きですか？
そうなんですね。私は仕事帰りに百貨店に行ってケーキを買って帰りました。スイーツお好きですか？	はい、好きです。コンビニスイーツです。
はい、好きです。コンビニスイーツです。	コンビニスイーツおいしいですね。どのコンビニによく行きますか？
コンビニスイーツおいしいですね。どのコンビニによく行きますか？	セブンです。
セブンです。	セブンのかぼちゃプリンおいしいですね。食べましたか？
セブンのかぼちゃプリンおいしいですね。食べましたか？	いえ、食べたことないです。モンブラン好きなので。
いえ、食べたことないです。モンブラン好きなので。	ケーキの中ではモンブランが一番好きです。エスコヤマのモンブランが最高です。
ケーキの中ではモンブランが一番好きです。エスコヤマのモンブランが最高です。	そうですね。生クリームがおいしいですよね。
そうですね。生クリームがおいしいですよね。	エスコヤマご存じなんですね。小山ロール大好きです。
今日はお仕事ですか？	今日仕事は休みでした。
今日仕事は休みでした。	平日が休みなのはいいですね。私は成城石井で白トリュフオイルとヘーゼルナッツのガトーショコラを買って帰りました。
平日が休みなのはいいですね。私は成城石井で白トリュフオイルとヘーゼルナッツのガトーショコラを買って帰りました。	いいですね。私もガトーショコラ好きでよく食べます。
いいですね。私もガトーショコラ好きでよく食べます。	白トリュフがなんたるか分からないのでチョコが濃いとしか分かりませんでした。スイーツ好きですか？
白トリュフがなんたるか分からないのでチョコが濃いとしか分かりませんでした。スイーツ好きですか？	スイーツはチーズケーキが好きです。
スイーツはチーズケーキが好きです。	チーズケーキならヒキタのゴルゴンチーズケーキがおすすめです。
チーズケーキならヒキタのゴルゴンチーズケーキがおすすめです。	ヒキタのチーズケーキ食べたことあります。美味しいですよね。
ヒキタのチーズケーキ食べたことあります。美味しいですよね。	え！！！まじですか。それは初めてのパターン。最近百貨店に売りに来なくなったので取り寄せるしかありません。
え！！！まじですか。それは初めてのパターン。最近百貨店に売りに来なくなったので取り寄せるしかありません。	以前知人に勧められてネットショップで注文しました。ノーマルの物とベリーの物を食べましたがとても美味しかったです。
以前知人に勧められてネットショップで注文しました。ノーマルの物とベリーの物を食べましたがとても美味しかったです。	ノーマルとベリーかー。。ゴルゴンが絶対最強です。ノーマルは玉子の味が強いけどゴルゴンはもう・・じゅるり。
ノーマルとベリーかー。。ゴルゴンが絶対最強です。ノーマルは玉子の味が強いけどゴルゴンはもう・・じゅるり。	ゴルゴン食べてみたいです。またネットショップで注文してみようと思います。
ゴルゴン食べてみたいです。またネットショップで注文してみようと思います。	毎月何日は送料無料，とかあったのでぜひ。とはいえ，私はモンブランが一番好きです。
毎月何日は送料無料，とかあったのでぜひ。とはいえ，私はモンブランが一番好きです。	モンブランいいですね。私も好きです。
モンブランいいですね。私も好きです。	小布施堂って知らないですかね。1600円のモンブラン・・高いだけあって当然おいしいです。
小布施堂って知らないですかね。1600円のモンブラン・・高いだけあって当然おいしいです。	初めて聞きました。店舗はどこにあるのですか？
初めて聞きました。店舗はどこにあるのですか？	長野県の店だと思いますが，阪急百貨店でも買えます。
長野県の店だと思いますが，阪急百貨店でも買えます。	阪急百貨店で買えるのですね。今度行った際に見てみます。
阪急百貨店で買えるのですね。今度行った際に見てみます。	ちなみに梅田ですけどね。。梅田にいけるなら。普通に五感のモンブランも好きです。
なにかご趣味はありますか？	海外ドラマを観るのが好きです！
海外ドラマを観るのが好きです！	海外ドラマですか。24くらいしか知らないなー。何が魅力的ですか？
海外ドラマですか。24くらいしか知らないなー。何が魅力的ですか？	24観ました！あとプリズンブレイクとか、メンタリストとか、結構犯罪モノとか好きです。
24観ました！あとプリズンブレイクとか、メンタリストとか、結構犯罪モノとか好きです。	アメリカのばかりですね。犯罪ものならアメリカがすごそう。英語のまま見るんですか？
アメリカのばかりですね。犯罪ものならアメリカがすごそう。英語のまま見るんですか？	はい、一応バイリンガルなので英語のまま見ます。何かご趣味はありますか？
はい、一応バイリンガルなので英語のまま見ます。何かご趣味はありますか？	バイリンガルすごい。映画はいつも吹き替え版です。趣味はこれと言ってないのですが、食べることは好きです。
バイリンガルすごい。映画はいつも吹き替え版です。趣味はこれと言ってないのですが、食べることは好きです。	わぁ、同じく食べるの好きです！今日オークラのランチビュッフェ行ってきました。
わぁ、同じく食べるの好きです！今日オークラのランチビュッフェ行ってきました。	ビュッフェは3か月に一回行っています。新阪急ホテルのです。
ビュッフェは3か月に一回行っています。新阪急ホテルのです。	ホテルのビュッフェいいですよね！ひとつひとつがとても美味しくて幸せになります。
ホテルのビュッフェいいですよね！ひとつひとつがとても美味しくて幸せになります。	ケチ根性で元を取ろうとしていつも食べ過ぎてしまいます。ビュッフェの日は朝ご飯と夜ご飯なしです。今日は夜ご飯ありですか？
ケチ根性で元を取ろうとしていつも食べ過ぎてしまいます。ビュッフェの日は朝ご飯と夜ご飯なしです。今日は夜ご飯ありですか？	家族全員お腹いっぱい過ぎて、さらっとおうどんを少な目に食べました。
家族全員お腹いっぱい過ぎて、さらっとおうどんを少な目に食べました。	あんなにたくさんの食べ物に囲まれると夜はそうなりますね。オークラはデザートもありますか？
あんなにたくさんの食べ物に囲まれると夜はそうなりますね。オークラはデザートもありますか？	フルーツとケーキ10種類ぐらいと、あとソフトクリームがあります。デザートで一番良かったのはヒルトンのストロベリースイーツビュッフェです！
フルーツとケーキ10種類ぐらいと、あとソフトクリームがあります。デザートで一番良かったのはヒルトンのストロベリースイーツビュッフェです！	ヒルトンは高いですよね。ストロベリーのやつ何かで見た気がするなぁ。
ヒルトンは高いですよね。ストロベリーのやつ何かで見た気がするなぁ。	結構しますが、それだけの価値はありますよー！あと新宿パークハイアットのビュッフェは桁違いに美味しかったです。
結構しますが、それだけの価値はありますよー！あと新宿パークハイアットのビュッフェは桁違いに美味しかったです。	うわー、よさそうなところたくさん行ってますね！ソフトクリームは子供に人気ですが、食べきれない量を作っていてるのを見るとちょっと。。
なにかご趣味はありますか？	残念ながら趣味は今探しているところです。そちらは？
残念ながら趣味は今探しているところです。そちらは？	これと言ってないのですが、食べることは好きです。
これと言ってないのですが、食べることは好きです。	私も食べることは好きです。どんな料理が好きですか？
私も食べることは好きです。どんな料理が好きですか？	ステーキとかハンバーグとか・・肉系ですね。スイーツも好きですが。好きな食べ物はなんですか？
ステーキとかハンバーグとか・・肉系ですね。スイーツも好きですが。好きな食べ物はなんですか？	私もスイーツ好きです。他にはアボカド、オクラ、トマト、おでんのこんにゃくも好きですね。
私もスイーツ好きです。他にはアボカド、オクラ、トマト、おでんのこんにゃくも好きですね。	ヘルシーですね。外食はされますか？
ヘルシーですね。外食はされますか？	あまりしません。行きたいとは思っているのですが、なかなか機会がなくて。そちらは？
あまりしません。行きたいとは思っているのですが、なかなか機会がなくて。そちらは？	外食だとあまりヘルシーなものありませんからね。週に3回くらい外食します。昨日、ランチに天ぷらを食べました。卵の天ぷらが有名なお店です。
外食だとあまりヘルシーなものありませんからね。週に3回くらい外食します。昨日、ランチに天ぷらを食べました。卵の天ぷらが有名なお店です。	週に3回ですか。羨ましいです。卵の天ぷらなんて食べたことがありません。でも美味しそうですね。
週に3回ですか。羨ましいです。卵の天ぷらなんて食べたことがありません。でも美味しそうですね。	卵を崩して特性醤油でたまごごはんにして食べるんです。おいしかったです。
卵を崩して特性醤油でたまごごはんにして食べるんです。おいしかったです。	想像しただけで美味しそう。特製醤油はやっぱり普通の醤油とは違いますか？
想像しただけで美味しそう。特製醤油はやっぱり普通の醤油とは違いますか？	あまり違いわからず。玉子の天ぷらだけで150円。玉子1パック買えるなーと思います。外食高いですね。
あまり違いわからず。玉子の天ぷらだけで150円。玉子1パック買えるなーと思います。外食高いですね。	そうなんですか。そうですね。外食は自炊に比べるとだいぶお金がかかると思います。それも私が外食しない理由かもしれません。
そうなんですか。そうですね。外食は自炊に比べるとだいぶお金がかかると思います。それも私が外食しない理由かもしれません。	なるほど。ドンキホーテで玉子1パック100円で売ってるんですが、生食禁止って書いてあってちょっと怖いです。
なるほど。ドンキホーテで玉子1パック100円で売ってるんですが、生食禁止って書いてあってちょっと怖いです。	生食禁止の卵って聞いたことありませんが、確かにちょっと怖いですね。
生食禁止の卵って聞いたことありませんが、確かにちょっと怖いですね。	自炊されますか？
自炊されますか？	はい。できる限り自炊しています。
はい。できる限り自炊しています。	それが一番ですね。おでんのこんにゃくとか自炊なら食べ放題ですね。
なにかご趣味とかありますか？	音楽を聴くことです。
音楽を聴くことです。	J-POPですか？好きな歌手は誰ですか？
J-POPですか？好きな歌手は誰ですか？	日本だったら、角松敏生の古いのとか、ゲスの極み乙女です。
日本だったら、角松敏生の古いのとか、ゲスの極み乙女です。	大ヒットしているような歌手が好みではないんですね。カラオケとか行きますか？
大ヒットしているような歌手が好みではないんですね。カラオケとか行きますか？	以前は行ってましたが、今は行ってないです。
以前は行ってましたが、今は行ってないです。	私も昔は行きましたが、最近行ってないです。高音でませんけどミスチルよく歌っていました。
私も昔は行きましたが、最近行ってないです。高音でませんけどミスチルよく歌っていました。	あんまり聞いたことないんですが、歌詞が独特な感じではないですか？
あんまり聞いたことないんですが、歌詞が独特な感じではないですか？	歌詞もですが、譜割が独特で歌いにくいですね。日本だったら、ということは洋楽も好きなんですか？
歌詞もですが、譜割が独特で歌いにくいですね。日本だったら、ということは洋楽も好きなんですか？	譜割ってなんですか？高校の時は洋楽しか聞かない感じでした。
譜割ってなんですか？高校の時は洋楽しか聞かない感じでした。	譜割・・うーん、リズム？変なところで文字が切れるというか。英語得意なんですか？
譜割・・うーん、リズム？変なところで文字が切れるというか。英語得意なんですか？	いいえ、かつて筆記力は英検2級程度と言われたことはありますが、ヒアリングは全然です！
いいえ、かつて筆記力は英検2級程度と言われたことはありますが、ヒアリングは全然です！	言われたことがある、とかあるんですか。洋楽が好きなのはどんなところですか？
言われたことがある、とかあるんですか。洋楽が好きなのはどんなところですか？	当時は、英語がかっこよく聞こえて、日本語がダサくという感じでしたが、今は洋楽、邦楽問わず気に入ったものを聞くという感じです。
当時は、英語がかっこよく聞こえて、日本語がダサくという感じでしたが、今は洋楽、邦楽問わず気に入ったものを聞くという感じです。	たしかに英語はかっこよく聞こえますね。音楽は何で聞くんですか？私は通勤途中にウォークマンです。
たしかに英語はかっこよく聞こえますね。音楽は何で聞くんですか？私は通勤途中にウォークマンです。	私はほとんど引きこもり状態で、このパソコンで聞いてます。
私はほとんど引きこもり状態で、このパソコンで聞いてます。	パソコンにスピーカーをつけているんですか？
パソコンにスピーカーをつけているんですか？	いえいえ、内蔵のスピーカーです。
いえいえ、内蔵のスピーカーです。	内蔵ですか。最近のパソコンはそれでもいい音質でしょうからね。
なにかご趣味はありますか？	子供とゲームをすることです。
子供とゲームをすることです。	お子さんがいらっしゃるんですね。ゲームはTVのですか？
お子さんがいらっしゃるんですね。ゲームはTVのですか？	スイッチであそんでいます。
スイッチであそんでいます。	スイッチって一緒にできるんですか？wiiならできそうですが。
スイッチって一緒にできるんですか？wiiならできそうですが。	スイッチもできますよ。最初からコントローラが２つ付いているので。
スイッチもできますよ。最初からコントローラが２つ付いているので。	そうなんですね。PS2くらいまでしかついて行ってなくて。
そうなんですね。PS2くらいまでしかついて行ってなくて。	あまりゲームはされなくなったのですね。
あまりゲームはされなくなったのですね。	ドラクエとマリオをやってたくらいですね。スイッチってどんなゲームがあるんですか？ポケモンは違うか・・
ドラクエとマリオをやってたくらいですね。スイッチってどんなゲームがあるんですか？ポケモンは違うか・・	ポケモンもありますよ。ポケモンのキャラクターで格闘対戦するゲームにハマっています。
ポケモンもありますよ。ポケモンのキャラクターで格闘対戦するゲームにハマっています。	ポケモンゴーとかもやりました？
ポケモンゴーとかもやりました？	アプリではあまりやりません。
アプリではあまりやりません。	そうなんですね。たまに駅周辺に謎のひとだかりができていて、まだ流行ってるんだなーと思います。
そうなんですね。たまに駅周辺に謎のひとだかりができていて、まだ流行ってるんだなーと思います。	そうなんですね。何か趣味はございますか？
そうなんですね。何か趣味はございますか？	うーん、これと言ってないのですが、食べることは好きです。
うーん、これと言ってないのですが、食べることは好きです。	ご自分で料理はされますか？
ご自分で料理はされますか？	料理はカップラーメンくらいしか。嫁が作ってくれます。自炊ですか？
料理はカップラーメンくらいしか。嫁が作ってくれます。自炊ですか？	いえ、自分も家庭がある身なので。でも、たまに自分で作ります。
いえ、自分も家庭がある身なので。でも、たまに自分で作ります。	そうなんですね。今日の昼ごはんはなんでしょう。
なにかご趣味はありますか？	趣味は、料理、読書、アウトドアです！
趣味は、料理、読書、アウトドアです！	料理が好きとかうらやましいです。カップラーメンくらいしか作りません。今日の夜ご飯も作りましたか？
料理が好きとかうらやましいです。カップラーメンくらいしか作りません。今日の夜ご飯も作りましたか？	はい！今日はイカフライだけ買って、あとは作りました！
はい！今日はイカフライだけ買って、あとは作りました！	揚げ物は家でしないんですか？うちも妻は揚げ物は作りません。
揚げ物は家でしないんですか？うちも妻は揚げ物は作りません。	揚げ物は、汚れるのと、後片付けが面倒なので、ほぼ買います。魚の揚げものだけは家で作ります。
揚げ物は、汚れるのと、後片付けが面倒なので、ほぼ買います。魚の揚げものだけは家で作ります。	魚にこだわりがあるんですか？今日はごはんを炊き忘れたとかで、急遽サバの味噌煮にお餅がぶち込まれました。
魚にこだわりがあるんですか？今日はごはんを炊き忘れたとかで、急遽サバの味噌煮にお餅がぶち込まれました。	へー！どうなるんだろう。お雑煮的な感じでしょうか？
へー！どうなるんだろう。お雑煮的な感じでしょうか？	そうですね。汁気はなかったですが。去年の正月に実家からもらってきたお餅が冷凍庫の奥にまだ眠っているみたいです。
そうですね。汁気はなかったですが。去年の正月に実家からもらってきたお餅が冷凍庫の奥にまだ眠っているみたいです。	お餅って余りますよね！
お餅って余りますよね！	自分でついたりしますか？うちは実家の母が餅つき機で作ります。
自分でついたりしますか？うちは実家の母が餅つき機で作ります。	わー！つき立て美味しいですよね！ホームベーカリーがあるので、それで作っています。かなり簡単です！
わー！つき立て美味しいですよね！ホームベーカリーがあるので、それで作っています。かなり簡単です！	ホームベーカリーで作れるんですか？うちにもあるけどできるのかな。実家の母はみんながもらって喜んでくれるのがうれしいみたい。
ホームベーカリーで作れるんですか？うちにもあるけどできるのかな。実家の母はみんながもらって喜んでくれるのがうれしいみたい。	お母様、すごいですね！お餅コースがあれば、作れますよ！パンより早いし、もち米にお水入れるだけです。
お母様、すごいですね！お餅コースがあれば、作れますよ！パンより早いし、もち米にお水入れるだけです。	へぇ、ホームベーカリーなら食べきれないくらい作ってしまうこともなさそうでいいですね。いつもパンを焼くんですか？
へぇ、ホームベーカリーなら食べきれないくらい作ってしまうこともなさそうでいいですね。いつもパンを焼くんですか？	はい！１週間に１、２回焼いています。
はい！１週間に１、２回焼いています。	おお、うちもそうです。って、妻がですが・・・強力粉25kg買ってやる気まんまんです。
おお、うちもそうです。って、妻がですが・・・強力粉25kg買ってやる気まんまんです。	25kg!?凄いですね！！奥様もパンお好きなんですね！
25kg!?凄いですね！！奥様もパンお好きなんですね！	食パンってわりと安くスーパーに売ってあるので、その値段に勝つためには25kgを買うしかなかったみたいです。
食パンってわりと安くスーパーに売ってあるので、その値段に勝つためには25kgを買うしかなかったみたいです。	値段に勝つ！！めっちゃ、笑ってしまいました！置く場所大変じゃないですか？
値段に勝つ！！めっちゃ、笑ってしまいました！置く場所大変じゃないですか？	年中鎮座してます。夏を越しても粉が大丈夫なのか心配でしたが、最後はあまり膨らまなくなりました。あまりお勧めできない。。
なにかご趣味とかありますか？	冬が近づいてきたので、読書やドラマの録画を観ています。
冬が近づいてきたので、読書やドラマの録画を観ています。	必ず見るTV番組とかありますか？
必ず見るTV番組とかありますか？	特にはないんです。テレビを見るのはドラマかサッカー中継ぐらいですね。
特にはないんです。テレビを見るのはドラマかサッカー中継ぐらいですね。	フィギュアスケートとか見ますか？
フィギュアスケートとか見ますか？	ああ、フィギアは観ないです。お好きですか？
ああ、フィギアは観ないです。お好きですか？	浅田真央さんが活躍するようになってから見るようになりました。ドラマは今なにをみてますか？
浅田真央さんが活躍するようになってから見るようになりました。ドラマは今なにをみてますか？	ドラマは、俺の話は長いというタイトルのドラマと、美味しい給食、フレンチレストランの話のやつ、と3つみています。
ドラマは、俺の話は長いというタイトルのドラマと、美味しい給食、フレンチレストランの話のやつ、と3つみています。	私はキムタクのと結婚できない男を見ています。いつも5本くらいは見るんですけど、今期はいいのがないなーと。
私はキムタクのと結婚できない男を見ています。いつも5本くらいは見るんですけど、今期はいいのがないなーと。	結婚できない男も面白そうですね。なんかああいう人ほんとにいそうですね。
結婚できない男も面白そうですね。なんかああいう人ほんとにいそうですね。	ほんとにいたらむしろ結婚できそう。安倍ちゃんイケてるし。
ほんとにいたらむしろ結婚できそう。安倍ちゃんイケてるし。	えー、私は嫌ですけどね、ああいうタイプ。キムタクのドラマもすごく面白いと思います。
えー、私は嫌ですけどね、ああいうタイプ。キムタクのドラマもすごく面白いと思います。	まぁ、性格はなんですけどね。。キムタクは久々にいいのに当たりましたね。いままでで一番好きなドラマってなんですか？
まぁ、性格はなんですけどね。。キムタクは久々にいいのに当たりましたね。いままでで一番好きなドラマってなんですか？	それには同感です。好きなドラマですか。タイトル忘れましたが口の立つ弁護士のドラマがすきでした。
それには同感です。好きなドラマですか。タイトル忘れましたが口の立つ弁護士のドラマがすきでした。	堺雅人のやつですか？
堺雅人のやつですか？	それです。俳優もタイトルもすぐに出てこなかったです。笑えるドラマが好きですね。
それです。俳優もタイトルもすぐに出てこなかったです。笑えるドラマが好きですね。	私もタイトルが・・あ、リーガルハイですね。良かったですね。2作とも見ました。
私もタイトルが・・あ、リーガルハイですね。良かったですね。2作とも見ました。	そうです、そうです。今やってる俺の話は長いも結構好きです。
そうです、そうです。今やってる俺の話は長いも結構好きです。	私はハッピーエンドが好きではないので、だいぶ古いですけど、振り返れば奴がいるが好きでした。
私はハッピーエンドが好きではないので、だいぶ古いですけど、振り返れば奴がいるが好きでした。	ハッピーエンドがお好きでないんですね。そのドラマは知りません、どういう話なんですか？
なにかご趣味はありますか？	これといってないですけど、アニメはみます。
これといってないですけど、アニメはみます。	アニメですか。コナンくらいしか見ないなぁ。もうちょっと大人向けのやつですか？
アニメですか。コナンくらいしか見ないなぁ。もうちょっと大人向けのやつですか？	そうですね。深夜アニメとかです。最近は異世界ものが流行っているそうです。
そうですね。深夜アニメとかです。最近は異世界ものが流行っているそうです。	異世界！化物語とか、タイトルだけ知ってますが、そんな感じですか？
異世界！化物語とか、タイトルだけ知ってますが、そんな感じですか？	それも異世界といえば異世界ですが、死んだ人が異世界に転生して冒険する感じのやつです。
それも異世界といえば異世界ですが、死んだ人が異世界に転生して冒険する感じのやつです。	へぇ、幽遊白書みたい、、古いですか。
へぇ、幽遊白書みたい、、古いですか。	古くても色褪せない作品だと思いますね。幽遊白書は繰り返しみたくなります。
古くても色褪せない作品だと思いますね。幽遊白書は繰り返しみたくなります。	全巻もってるんですよ。スラムダンクも。主人公ががんばる系の漫画が好きで。
全巻もってるんですよ。スラムダンクも。主人公ががんばる系の漫画が好きで。	スラダンいいですよね。ジャンプ系が王道でしょうね。
スラダンいいですよね。ジャンプ系が王道でしょうね。	漫画雑誌とか買われますか？
漫画雑誌とか買われますか？	最近は買ってないですね。漫画もネットで読むようになりました。
最近は買ってないですね。漫画もネットで読むようになりました。	そうですね。最近はなんでもネットですよね。アニメもアニマックスとかですか？
そうですね。最近はなんでもネットですよね。アニメもアニマックスとかですか？	アニメもGyaoとかバンダイチャンネルとかですかね。最近はabemaも利用しています。
アニメもGyaoとかバンダイチャンネルとかですかね。最近はabemaも利用しています。	おお、いろいろやってますね。有料のやつはやってないなー。元が取れそうにないので。でも便利ですよね。
おお、いろいろやってますね。有料のやつはやってないなー。元が取れそうにないので。でも便利ですよね。	レンタルしにいくのが面倒なのと、無料といっても合法なやつはなかなかコンテンツが少ないですね。
レンタルしにいくのが面倒なのと、無料といっても合法なやつはなかなかコンテンツが少ないですね。	たしかに。amebaTVで元スマップのメンバーが何かやってましたね。あれは見たかったな。
たしかに。amebaTVで元スマップのメンバーが何かやってましたね。あれは見たかったな。	あー何かやってますね。テレビでやれないことをどんどんやってほしいです。
あー何かやってますね。テレビでやれないことをどんどんやってほしいです。	テレビは最近微妙ですね。ユッキーナの事件を放送しなかったり。
なにかご趣味とかありますか？	趣味といえるかわかりませんが、最近は泳ぐことにはまっています。
趣味といえるかわかりませんが、最近は泳ぐことにはまっています。	最近寒くなりましたが・・・温水プールですか？
最近寒くなりましたが・・・温水プールですか？	実は海外在住なので、冬とは無縁なんです。やはり最近は寒いですか。
実は海外在住なので、冬とは無縁なんです。やはり最近は寒いですか。	なんと、びっくりです。先週から寒くなりました。海で泳ぐんですか？
なんと、びっくりです。先週から寒くなりました。海で泳ぐんですか？	プールですね。日本では泳げなかったので、こちらでは泳ぐ楽しさを見出してハマっています。
プールですね。日本では泳げなかったので、こちらでは泳ぐ楽しさを見出してハマっています。	英語話せるんですか？英語圏ではなかったりして？
英語話せるんですか？英語圏ではなかったりして？	英語は話せますが、英語圏ではありません。せっかくだからどこか当ててみますか。
英語は話せますが、英語圏ではありません。せっかくだからどこか当ててみますか。	いいですね。フランス！
いいですね。フランス！	フランスも今は寒いんではないでしょうか。プールに入れるような温かい国です。
フランスも今は寒いんではないでしょうか。プールに入れるような温かい国です。	あ、そうか。。北半球だめでしたね。オーストラリアは英語でしたっけ？
あ、そうか。。北半球だめでしたね。オーストラリアは英語でしたっけ？	オーストラリアも英語ですが違いますね。食べ物は結構辛めです。
オーストラリアも英語ですが違いますね。食べ物は結構辛めです。	夏のサンタクロースのイメージでオーストラリアを。辛い・・・インドのカレーは辛くない？
夏のサンタクロースのイメージでオーストラリアを。辛い・・・インドのカレーは辛くない？	近いですがインドではないですね。日本人は観光で訪れる人も多いですよ。ビーチも有名ですね。
近いですがインドではないですね。日本人は観光で訪れる人も多いですよ。ビーチも有名ですね。	ビーチ・・・ビーチでは浮かばない。。タイはトムヤムクンだから辛そう。
ビーチ・・・ビーチでは浮かばない。。タイはトムヤムクンだから辛そう。	タイで正解です。ビーチはパタヤとかプーケットとかですかね。
タイで正解です。ビーチはパタヤとかプーケットとかですかね。	プーケット！は聞いたことある。なるほど。当たってスッキリです。
プーケット！は聞いたことある。なるほど。当たってスッキリです。	日本のこの時期にプールで泳いでいるのは確かに変ですよね。でもタイは亜熱帯でプールもたくさんあるので気軽に泳げます。
日本のこの時期にプールで泳いでいるのは確かに変ですよね。でもタイは亜熱帯でプールもたくさんあるので気軽に泳げます。	へぇ～。たまに半袖の方を見かけますが、もれなく外国人です。外国の方は暑がりなのかな。
なにかご趣味はありますか？	そうですね、読書とゲームという生粋のインドア趣味です
そうですね、読書とゲームという生粋のインドア趣味です	私もインドア派です。趣味はこれと言ってないのですが、食べることは好きです。
私もインドア派です。趣味はこれと言ってないのですが、食べることは好きです。	私も食べるの大好きです。食べ歩き派ですか？家で料理派？
私も食べるの大好きです。食べ歩き派ですか？家で料理派？	食べ歩きが好きですね。試食して歩くのも好きです。食べログをよく見ます。
食べ歩きが好きですね。試食して歩くのも好きです。食べログをよく見ます。	私も食べログはよく見ます。麺類が好きなんですよ。パスタ、うどん、ラーメン、とか
私も食べログはよく見ます。麺類が好きなんですよ。パスタ、うどん、ラーメン、とか	私もラーメン大好きです。とんこつのこってり系が好きです。パスタならカルボナーラとかクリーム系。
私もラーメン大好きです。とんこつのこってり系が好きです。パスタならカルボナーラとかクリーム系。	好みが合いそうですね。私も家系ラーメンとか大好きですよ。好みの味ってあります？
好みが合いそうですね。私も家系ラーメンとか大好きですよ。好みの味ってあります？	家系はこちらにはあまりありません。とにかくこってりしてほしい。あっさり派ですか？
家系はこちらにはあまりありません。とにかくこってりしてほしい。あっさり派ですか？	どっちも好きですね。あっさりの方がハードルあがるかな。だしの味がほんとに出ますから
どっちも好きですね。あっさりの方がハードルあがるかな。だしの味がほんとに出ますから	町田商店が最近近くにできたので行ってみたいと思っています。ご存じですか？
町田商店が最近近くにできたので行ってみたいと思っています。ご存じですか？	いえ、初めて聞きました。どういうお店です？
いえ、初めて聞きました。どういうお店です？	家系のチェーン店です。まだ行ってないのでよく知らないんですけど、日本中にあるみたいです。
家系のチェーン店です。まだ行ってないのでよく知らないんですけど、日本中にあるみたいです。	そうなんですか、ではこちらにも探せばあるかもしれませんね。調べてみます
そうなんですか、ではこちらにも探せばあるかもしれませんね。調べてみます	うどんなら丸亀製麺が好きですが、好きな店ありますか？
うどんなら丸亀製麺が好きですが、好きな店ありますか？	私も丸亀好きですよ。はなまるもいいけど、丸亀に落ち着きました。天ぷら好きです
私も丸亀好きですよ。はなまるもいいけど、丸亀に落ち着きました。天ぷら好きです	毎月1日は釜揚げうどんが安いので時間が合えば行きます。トッピングすると高くなるのでネギで我慢。
毎月1日は釜揚げうどんが安いので時間が合えば行きます。トッピングすると高くなるのでネギで我慢。	おお、有用な情報をありがとうございます。うどんはシンプルなのがお好みですか？
おお、有用な情報をありがとうございます。うどんはシンプルなのがお好みですか？	そうですね。それこそだしの味がおいしいやつ。でもぶっかけを食べることが多いかな。
そうですね。それこそだしの味がおいしいやつ。でもぶっかけを食べることが多いかな。	私もぶっかけ好きです。でも温かいぶっかけはあんまり。冷たいのが最高です。
なにかご趣味はありますか？	私は映画を見るのが趣味です。
私は映画を見るのが趣味です。	映画館で見たりしますか？私は昨日ターミネーター2を見ました。もう何回も見ましたが。
映画館で見たりしますか？私は昨日ターミネーター2を見ました。もう何回も見ましたが。	残念ながら映画館は少し遠いので、契約しているひかりテレビで古いものを見ていることが多いです。
残念ながら映画館は少し遠いので、契約しているひかりテレビで古いものを見ていることが多いです。	有料のやつですか？邦画と洋画はどちらが好きですか？
有料のやつですか？邦画と洋画はどちらが好きですか？	有料です。基本的には洋画が好きですが邦画も見ます。いまは邦画を見ているところでした。
有料です。基本的には洋画が好きですが邦画も見ます。いまは邦画を見ているところでした。	今何を見ているんですか？三谷幸喜のやつは割と見ました。
今何を見ているんですか？三谷幸喜のやつは割と見ました。	いまは金田一耕助シリーズの「病院坂の首縊りの家」というものを見ているところです。
いまは金田一耕助シリーズの「病院坂の首縊りの家」というものを見ているところです。	推理系ですかね？そういうのが好みなんですか？
推理系ですかね？そういうのが好みなんですか？	はい、推理系です。そうですね、ホラーやサスペンスが大好きです。
はい、推理系です。そうですね、ホラーやサスペンスが大好きです。	金田一少年をアニメで見たくらいですね。コナンは見ますが。それは映画ではないか。
金田一少年をアニメで見たくらいですね。コナンは見ますが。それは映画ではないか。	コナンも好きですよ。面白いですよね。
コナンも好きですよ。面白いですよね。	50巻くらいまでそろえたんですが、いつまでつつくんだろうとおもって買うの辞めました。やめてよかった。。
50巻くらいまでそろえたんですが、いつまでつつくんだろうとおもって買うの辞めました。やめてよかった。。	確かに、無限に続いている印象がありますね！
確かに、無限に続いている印象がありますね！	光彦が地味に頭良すぎるような。あ、わかりますかね？
光彦が地味に頭良すぎるような。あ、わかりますかね？	わかります。そうですね、いわれてみればそう思いますねー。
わかります。そうですね、いわれてみればそう思いますねー。	灰原哀が好きなのでコナンとなんとかならないかなーと思ったりして。
灰原哀が好きなのでコナンとなんとかならないかなーと思ったりして。	でも蘭がいますからね、そこは難しいところなような。
でも蘭がいますからね、そこは難しいところなような。	そうでしょうね。今更蘭と離れることはないでしょうから。林原めぐみの声が好きです。
なにかご趣味とかありますか？	趣味は、家庭菜園と果実酒を作ること、それから飼い猫を愛でることです。
趣味は、家庭菜園と果実酒を作ること、それから飼い猫を愛でることです。	家に庭があるんですね、いいですね。お酒お好きなんですか？
家に庭があるんですね、いいですね。お酒お好きなんですか？	はい、たくさんは飲みませんが好きです。特に果実酒は好きですね。
はい、たくさんは飲みませんが好きです。特に果実酒は好きですね。	梅酒ではなく、あんずとかですか？
梅酒ではなく、あんずとかですか？	あんずはやったことないんですが、かりん酒、梅酒、ブルーベリー酒、サルナシ酒、ラズベリー酒は作りますよ。
あんずはやったことないんですが、かりん酒、梅酒、ブルーベリー酒、サルナシ酒、ラズベリー酒は作りますよ。	すごい、いろいろ作っているんですね。サルナシってどんなのですか？
すごい、いろいろ作っているんですね。サルナシってどんなのですか？	サルナシって藤みたいなツル状の木になる小さな実で、見た目はキウイのミニ版。味もキウイと似てるんですよ。マタタビの仲間でもあります。
サルナシって藤みたいなツル状の木になる小さな実で、見た目はキウイのミニ版。味もキウイと似てるんですよ。マタタビの仲間でもあります。	へぇ、そんなのお店に売っているの見たことないです。スーパーにありますか？
へぇ、そんなのお店に売っているの見たことないです。スーパーにありますか？	スーパーでは見たことないですね～。産直とかだとあります。私はご近所さんが庭で育ててるのを分けてもらってるんです。
スーパーでは見たことないですね～。産直とかだとあります。私はご近所さんが庭で育ててるのを分けてもらってるんです。	お店より家で作ったものの方がおいしそうですね。ラズベリージャム好きなので、お酒にしてもおいしそう。
お店より家で作ったものの方がおいしそうですね。ラズベリージャム好きなので、お酒にしてもおいしそう。	ラズベリー酒は美味しいですよ！色もとっても綺麗な色になります。ラズベリーは庭で育ててますよ。
ラズベリー酒は美味しいですよ！色もとっても綺麗な色になります。ラズベリーは庭で育ててますよ。	庭で育つんですかあれ。北欧のイメージでした。それはブルーベリーか。。
庭で育つんですかあれ。北欧のイメージでした。それはブルーベリーか。。	ブルーベリーも充分日本の庭で育ちますよ！最近は品種改良が進んでて育てやすくなってるみたい。
ブルーベリーも充分日本の庭で育ちますよ！最近は品種改良が進んでて育てやすくなってるみたい。	ええ！そうなんですか。知らなかった。でも世話が面倒ではないですか？
ええ！そうなんですか。知らなかった。でも世話が面倒ではないですか？	全然！実は私は夏はブルーベリー摘みのバイトをしてるんですが、そこの農家さんも剪定と肥料やりぐらいしか世話してないですよ。農薬も一切やらないの。
全然！実は私は夏はブルーベリー摘みのバイトをしてるんですが、そこの農家さんも剪定と肥料やりぐらいしか世話してないですよ。農薬も一切やらないの。	そんなバイトがあるんですか。なんだかいろいろすごいです。ブルーベリーがそんなにたくましいとは。
そんなバイトがあるんですか。なんだかいろいろすごいです。ブルーベリーがそんなにたくましいとは。	そうですね～。たぶん甘くて大きなのを育てたい、ってなるともしかしたら大変なのかな？でも基本的には世話要らずですね。
そうですね～。たぶん甘くて大きなのを育てたい、ってなるともしかしたら大変なのかな？でも基本的には世話要らずですね。	ブルーベリーはつんだものがもらえたりするんですか？
なにかご趣味とかありますか？	お酒が好きで毎日飲んでいます。実家では猫飼っています　猫も趣味です。何か趣味ありますか
お酒が好きで毎日飲んでいます。実家では猫飼っています　猫も趣味です。何か趣味ありますか	ボジョレーヌーボー解禁で試飲をやっていたので飲みました。趣味は特に無いですが、食べることは好きです。
ボジョレーヌーボー解禁で試飲をやっていたので飲みました。趣味は特に無いですが、食べることは好きです。	どうでした　ワインの味は。私も食べること好きです。最近まで糖質制限してましたが、解禁し、炭水化物とるようになりました
どうでした　ワインの味は。私も食べること好きです。最近まで糖質制限してましたが、解禁し、炭水化物とるようになりました	赤と白を飲んで、白のほうがおいしかったです。解禁ということは、ダイエット成功とかですか？
赤と白を飲んで、白のほうがおいしかったです。解禁ということは、ダイエット成功とかですか？	白の方がスッキリした味ではありますよね。極端な制限してマグネシウム不足か手足がつるようになったのでやめました
白の方がスッキリした味ではありますよね。極端な制限してマグネシウム不足か手足がつるようになったのでやめました	ええ、それはストイックですね。私もコレステロールがやばいので痩せないといけないんですけど、、肉が好きで。
ええ、それはストイックですね。私もコレステロールがやばいので痩せないといけないんですけど、、肉が好きで。	肉なら糖質ほとんどないから食べて大丈夫ですよ！　私はストイックにやりすぎてガリガリ呼ばわりされたので、制限やめました　ご飯食べられるようになって嬉しい
肉なら糖質ほとんどないから食べて大丈夫ですよ！　私はストイックにやりすぎてガリガリ呼ばわりされたので、制限やめました　ご飯食べられるようになって嬉しい	痩せているなんて羨ましい。健康診断とかなにかひっかかりますか？
痩せているなんて羨ましい。健康診断とかなにかひっかかりますか？	肥満だったときはやっぱりいろいろ引っかかっていましたが糖質制限してからは改善されました
肥満だったときはやっぱりいろいろ引っかかっていましたが糖質制限してからは改善されました	へぇ、私もなにかしないとなぁ。運動は嫌いなので食事制限がいい。
へぇ、私もなにかしないとなぁ。運動は嫌いなので食事制限がいい。	私も運動嫌いで食事療法とりました。でも糖質摂るようになったので体重はやっぱり戻りつつあります
私も運動嫌いで食事療法とりました。でも糖質摂るようになったので体重はやっぱり戻りつつあります	ふむ・・・犬なら散歩で消費できそうですけど猫は散歩ないですね。実家ならそんなに会わないんですか？
ふむ・・・犬なら散歩で消費できそうですけど猫は散歩ないですね。実家ならそんなに会わないんですか？	そうですね、今はお別れ状態です　でも実家の猫は猫用のハーネスつけて散歩してました！　犬飼ってるんですか？
そうですね、今はお別れ状態です　でも実家の猫は猫用のハーネスつけて散歩してました！　犬飼ってるんですか？	いえ、昔ハムスターを飼っていた程度です。猫で散歩とかあるんですね。なつかないイメージですけど。
いえ、昔ハムスターを飼っていた程度です。猫で散歩とかあるんですね。なつかないイメージですけど。	それが案外なついて、大喜びで散歩してました。ハムスターいいですね、かわいい
それが案外なついて、大喜びで散歩してました。ハムスターいいですね、かわいい	なつく猫かわいいですね。猫はツンデレかと思ってました。ハムスターはしかし寿命短いですからね。。
なつく猫かわいいですね。猫はツンデレかと思ってました。ハムスターはしかし寿命短いですからね。。	えっそうなんですか、ハムスターは平均何年なんですか？　猫だと完全室内だと今は10年は軽く超えるみたいです
えっそうなんですか、ハムスターは平均何年なんですか？　猫だと完全室内だと今は10年は軽く超えるみたいです	10年！すごい。ハムスターは3年とか？いや・・・私の飼い方が悪かっただけかも。。
なにかご趣味はありますか？	趣味は山登りです。
趣味は山登りです。	アウトドア派ですね。私はインドア派です。冬でも登るんですか？
アウトドア派ですね。私はインドア派です。冬でも登るんですか？	嫁もインドアです。冬は霧氷を見に行きます。
嫁もインドアです。冬は霧氷を見に行きます。	ご結婚されているんですね。奥さんと一緒に行くんですか？
ご結婚されているんですね。奥さんと一緒に行くんですか？	何回か来ましたけど、きつかったようで今は来ません。
何回か来ましたけど、きつかったようで今は来ません。	そうなんですね。霧氷とか見たことありません。かなり寒いところですよね？
そうなんですね。霧氷とか見たことありません。かなり寒いところですよね？	大体マイナス3℃前後ですね。
大体マイナス3℃前後ですね。	マイナス3℃！すごい。。かなり北の方にお住まいなんですか？それとも飛行機ではるばる行きましたか？
マイナス3℃！すごい。。かなり北の方にお住まいなんですか？それとも飛行機ではるばる行きましたか？	いえいえ、1000メートルくらいの山の冬場の朝方はそんなものです。
いえいえ、1000メートルくらいの山の冬場の朝方はそんなものです。	ええ、そうなんですね。稚内あたりでしかみれないのかと。。
ええ、そうなんですね。稚内あたりでしかみれないのかと。。	私は九州ですが、去年マイナス8℃を経験しました。
私は九州ですが、去年マイナス8℃を経験しました。	九州でそんなに寒いことがあるんですね。一時期長崎にしましたが、そういえばすごく雪が降ったことがありました。
九州でそんなに寒いことがあるんですね。一時期長崎にしましたが、そういえばすごく雪が降ったことがありました。	雪も降るし、道も凍結したりしますよ。
雪も降るし、道も凍結したりしますよ。	そうなんですね。九州の方ってブラックモンブランが全国にあると思っている方多いですね。
そうなんですね。九州の方ってブラックモンブランが全国にあると思っている方多いですね。	私もそう思っていました。
私もそう思っていました。	九州にいたころどこにでもあったので、本州に戻ってなくて驚きました。去年くらいから一部コンビニにおいてたりします。
なにかご趣味はありますか？	趣味はもっぱらテレビゲームですね。モンスターハンターというゲームを好んでプレイしています。
趣味はもっぱらテレビゲームですね。モンスターハンターというゲームを好んでプレイしています。	モンハンにはまっている同僚が昔いました。ポケモンゴーなんかはやらないんですか？
モンハンにはまっている同僚が昔いました。ポケモンゴーなんかはやらないんですか？	ポケモンGOは前にやっていたのですがやめてしまって。今はそれのドラクエ版をプレイしています。
ポケモンGOは前にやっていたのですがやめてしまって。今はそれのドラクエ版をプレイしています。	そんなのあるんですか。ドラクエはシックスくらいまでやっていました。
そんなのあるんですか。ドラクエはシックスくらいまでやっていました。	ドラゴンクエストウォークというアプリがあります。私は11しかやってないですが、経験者なら絶対楽しめますよ。
ドラゴンクエストウォークというアプリがあります。私は11しかやってないですが、経験者なら絶対楽しめますよ。	たまに街中で大勢が集まっていることがありますが、そーゆーアプリなんですかね。私は先週スマホをゲットしたばかりで。
たまに街中で大勢が集まっていることがありますが、そーゆーアプリなんですかね。私は先週スマホをゲットしたばかりで。	あはは、その可能性大ですね。おおスマホデビューされたんですね！いかがですか？
あはは、その可能性大ですね。おおスマホデビューされたんですね！いかがですか？	まだフリック入力がままならない感じで。通話の契約はしていないのでFree-Wi-fiがないとなにもできないんですけど。
まだフリック入力がままならない感じで。通話の契約はしていないのでFree-Wi-fiがないとなにもできないんですけど。	フリックは慣れるまでが壁ですね。慣れるとケータイの入力より早くできると思います。ご自宅にWi-Fiが通ればいいですね。
フリックは慣れるまでが壁ですね。慣れるとケータイの入力より早くできると思います。ご自宅にWi-Fiが通ればいいですね。	あ、自宅にはWi-fiあります。外でなかなかつながらないなと。スマホ歴長いんですか？
あ、自宅にはWi-fiあります。外でなかなかつながらないなと。スマホ歴長いんですか？	失礼しました。確かに外では4Gがないとなかなか通信できないですね。スマホ歴は大体10年くらいになります。
失礼しました。確かに外では4Gがないとなかなか通信できないですね。スマホ歴は大体10年くらいになります。	プロですね。ガラケーだと月々1000円くらいなのでなかなか踏み切れず。コンビニでクーポンの画像を表示すると、指で拡大しようとする店員がいて恥ずかしかった。
プロですね。ガラケーだと月々1000円くらいなのでなかなか踏み切れず。コンビニでクーポンの画像を表示すると、指で拡大しようとする店員がいて恥ずかしかった。	やはり値段がネックですよね。私はちょうど携帯の発展と共に育ってきたのでわかりますが、若い店員さんだとスマホ以外知らないんでしょうね。
やはり値段がネックですよね。私はちょうど携帯の発展と共に育ってきたのでわかりますが、若い店員さんだとスマホ以外知らないんでしょうね。	そうみたいですね。留学生なんかもしらないみたい。コンビニに外国人の店員多いし。
そうみたいですね。留学生なんかもしらないみたい。コンビニに外国人の店員多いし。	最近コンビニの店員さんは日本人を見ることのほうが少なくなってきましたね。都心だと特に、です。
最近コンビニの店員さんは日本人を見ることのほうが少なくなってきましたね。都心だと特に、です。	うちの近所も外国人ばかりのローソンがあります。ホットミルクを注文するとホットミルクティーって言ってました。そこは海外でも同じはずだけど。。
うちの近所も外国人ばかりのローソンがあります。ホットミルクを注文するとホットミルクティーって言ってました。そこは海外でも同じはずだけど。。	それは災難ですね。たまに本気で意思疎通できない人がいるときがありますね。飲食店とかだと困ります。
それは災難ですね。たまに本気で意思疎通できない人がいるときがありますね。飲食店とかだと困ります。	レジ打ちで最初から最後まで無言の店員もいましたが、祖国ではすごくできる人なんでしょうね。
こんばんは。最近、一気に寒くなってきましたね。	そうですね。今体調を崩していて喉が痛いです。
そうですね。今体調を崩していて喉が痛いです。	それは大変ですね。病院には行きましたか？
それは大変ですね。病院には行きましたか？	いえ、熱はないので、家で温かくして様子見です。体調はいかがですか？
いえ、熱はないので、家で温かくして様子見です。体調はいかがですか？	私はどこも悪くなくて、元気に過ごしています。
私はどこも悪くなくて、元気に過ごしています。	いいですね、元気が一番です。
いいですね、元気が一番です。	そうですね、健康が一番です。喉が痛いと喋れなくて大変ですから。
そうですね、健康が一番です。喉が痛いと喋れなくて大変ですから。	なるべく喋らないようにと思っていますが、どうしても子どもが帰ってくると喋らなきゃいけないです。
なるべく喋らないようにと思っていますが、どうしても子どもが帰ってくると喋らなきゃいけないです。	それは喋らないといけませんね。お子さんは風邪引いてないですか？
それは喋らないといけませんね。お子さんは風邪引いてないですか？	子どもも風邪気味です。この時期は次から次へともらってきてしまうので。
子どもも風邪気味です。この時期は次から次へともらってきてしまうので。	私の家もそうでした。風邪の季節はどこのお家も大変ですね。
私の家もそうでした。風邪の季節はどこのお家も大変ですね。	これからインフルエンザも流行ってくる時期なので今から心配です。
これからインフルエンザも流行ってくる時期なので今から心配です。	予防接種はもう受けましたか？
予防接種はもう受けましたか？	我が家は受けない方針なんです。
我が家は受けない方針なんです。	そうなんですね。インフルエンザはとても辛いので、罹らないといいですね。
そうなんですね。インフルエンザはとても辛いので、罹らないといいですね。	受けていた時もあったのですが、意外と受けない年の方がかからないので、現在実験中です。
受けていた時もあったのですが、意外と受けない年の方がかからないので、現在実験中です。	なるほど。せっかく病院に行っても意味がなかったということですか？
なるほど。せっかく病院に行っても意味がなかったということですか？	予防接種を受けた時の方がかかっていました。あくまで我が家の場合ですが。
普段休日はなにをされてるんですか？	１日は掃除や洗濯で半日潰れますが、あとは友達と飲みやランチに出かけたり。家にいるときは今はゲームしたりしています。
１日は掃除や洗濯で半日潰れますが、あとは友達と飲みやランチに出かけたり。家にいるときは今はゲームしたりしています。	ゲームは何をされているですか？
ゲームは何をされているですか？	ドラクエ１１です。スイッチで発売されたので。
ドラクエ１１です。スイッチで発売されたので。	面白いと評判ですよね。実際どうなんですか？
面白いと評判ですよね。実際どうなんですか？	うーん、昔ほど面白く感じなくなりました。同じように感じる人もいるみたいで、その理由に納得しましたよ。
うーん、昔ほど面白く感じなくなりました。同じように感じる人もいるみたいで、その理由に納得しましたよ。	今までと似たような内容とかですか？
今までと似たような内容とかですか？	内容というより、ゲームのシステムというか。昔よりも考えなくても進められるようになっているようです。
内容というより、ゲームのシステムというか。昔よりも考えなくても進められるようになっているようです。	プレイヤーの年齢層が低い方の考慮されてるんですかね？
プレイヤーの年齢層が低い方の考慮されてるんですかね？	それもあるかもしれませんね。あなたは、ゲームはあまりしませんか？
それもあるかもしれませんね。あなたは、ゲームはあまりしませんか？	今、知り合いに誘われてスイッチを購入を考えています。何か面白いものありますか？
今、知り合いに誘われてスイッチを購入を考えています。何か面白いものありますか？	ゼルダは面白かったですよ。あと、私はフィットボクシングやってます。
ゼルダは面白かったですよ。あと、私はフィットボクシングやってます。	ゼルダは友達も勧めてくれました。オープンワールド的な内容のものですよね？
ゼルダは友達も勧めてくれました。オープンワールド的な内容のものですよね？	最初はつまらなく感じますが、地図が広がるあたりから面白くなりますよ。スイッチはみんなでもできるので、面白いですね。
最初はつまらなく感じますが、地図が広がるあたりから面白くなりますよ。スイッチはみんなでもできるので、面白いですね。	みんなでワイワイしながらの方が楽しいですよね。ゲームをモンハンからはまったのであの感覚が懐かしいです。
みんなでワイワイしながらの方が楽しいですよね。ゲームをモンハンからはまったのであの感覚が懐かしいです。	モンハンはやったことがないですね。どちらかというとPS派ですか？
モンハンはやったことがないですね。どちらかというとPS派ですか？	据え置きタイプはそうですね。任天堂は64以来です。
据え置きタイプはそうですね。任天堂は64以来です。	だいぶ昔ですね。でもまあ、持っていれば何かしらやるかと思います。
旅行はよく行きますか？	いいえ。旅行はほとんど行かないんです。
いいえ。旅行はほとんど行かないんです。	自分も読書好きのインドア派です。
自分も読書好きのインドア派です。	そうですか。どのような本を読むのですか?
そうですか。どのような本を読むのですか?	推理小説や歴史のジャンルが多いです。何かインドアなご趣味はありますか？
推理小説や歴史のジャンルが多いです。何かインドアなご趣味はありますか？	サッカーを見ることです。
サッカーを見ることです。	国内派ですか？海外派ですか？
国内派ですか？海外派ですか？	国内も海外も両方よく見ます。
国内も海外も両方よく見ます。	ご自身でもサッカーをやられたりするんですか？
ご自身でもサッカーをやられたりするんですか？	自分ではやらないですね。スポーツを何かしているのですか?
自分ではやらないですね。スポーツを何かしているのですか?	アメフトをしていましたが昨年ケガをしたので引退をしました。草野球はたまに参加する程度です。
アメフトをしていましたが昨年ケガをしたので引退をしました。草野球はたまに参加する程度です。	アメフトをしていたのはすごいですね。どこを怪我したのですか?
アメフトをしていたのはすごいですね。どこを怪我したのですか?	膝です。靭帯断裂をしてしまったので今もリハビリ中です。
膝です。靭帯断裂をしてしまったので今もリハビリ中です。	靭帯断裂だと6ヶ月以上の怪我ではないですか?
靭帯断裂だと6ヶ月以上の怪我ではないですか?	そうです。お詳しいですね。ご経験か医療関係のお仕事でもされているのですか？
そうです。お詳しいですね。ご経験か医療関係のお仕事でもされているのですか？	いいえ。サッカーでも同じような怪我が多いので知っていました。
いいえ。サッカーでも同じような怪我が多いので知っていました。	サッカーでもありますね。最近、アーセナルのDFの選手が靭帯断裂から復帰されたニュースを見て驚きました。
サッカーでもありますね。最近、アーセナルのDFの選手が靭帯断裂から復帰されたニュースを見て驚きました。	ベジェリンですかね。再発しやすいですし、一度やってしまえば大変みたいですね。
ベジェリンですかね。再発しやすいですし、一度やってしまえば大変みたいですね。	たまたまベジェリンと同じ部位のケガだったので試合復帰でのゴールには勇気づけられました。
今週末の3連休はどう過ごされるんですか？	スキンケアのクリニックをはしごする予定です。
スキンケアのクリニックをはしごする予定です。	リフレッシュのはしご良いですね。
リフレッシュのはしご良いですね。	最近、美白になりたくて色々調べていたのですがニキビ跡や美白にはレーザーがいいみたいです。
最近、美白になりたくて色々調べていたのですがニキビ跡や美白にはレーザーがいいみたいです。	肌荒れの症状を気にしていた知り合いもレーザー治療していました。効果あるみたいですね。
肌荒れの症状を気にしていた知り合いもレーザー治療していました。効果あるみたいですね。	回数を重ねないと効果は出ませんが確実に綺麗になってる気がします。あと、ケアしてるっていう満足感がすごいです！
回数を重ねないと効果は出ませんが確実に綺麗になってる気がします。あと、ケアしてるっていう満足感がすごいです！	自分もそろそろスキンケアを大切にしないといけない年なのですが、なかなかきっかけがなくて。。
自分もそろそろスキンケアを大切にしないといけない年なのですが、なかなかきっかけがなくて。。	気にならなければ痛くもなんともないのでそのままでもすごせますよね！同世代のケア必要そうな人を見かけてはああなりたくないな、みたいな気持ちで始めました！
気にならなければ痛くもなんともないのでそのままでもすごせますよね！同世代のケア必要そうな人を見かけてはああなりたくないな、みたいな気持ちで始めました！	同年代の方でしっかりケアされてる方とされてない方でしっかり差がでてきますよね。自分もそこで気になりはじめてました。
同年代の方でしっかりケアされてる方とされてない方でしっかり差がでてきますよね。自分もそこで気になりはじめてました。	少しお金がかかりますがその分頑張って働いて、人の多い所に出かけていこうという気持ちが起きてる気がします！
少しお金がかかりますがその分頑張って働いて、人の多い所に出かけていこうという気持ちが起きてる気がします！	治療してくれる施設が色々あるんですが病院でされてますか？それとも美容クリニック？
治療してくれる施設が色々あるんですが病院でされてますか？それとも美容クリニック？	2件行っててどちらも美容クリニックです！美容系は保険が効かない所がほとんどです。
2件行っててどちらも美容クリニックです！美容系は保険が効かない所がほとんどです。	自分でお調べになって行く所を決めたんですか？
自分でお調べになって行く所を決めたんですか？	そうです！最近はインスタを観て評判のいいところを探します。あまり安すぎるところは怖いのでソコソコの価格設定で選びます！
そうです！最近はインスタを観て評判のいいところを探します。あまり安すぎるところは怖いのでソコソコの価格設定で選びます！	なるほど。参考になります。ネット検索でもいまいち雰囲気がわからなかったので投げ出したんですが、インスタなら分かりそうですね。
なるほど。参考になります。ネット検索でもいまいち雰囲気がわからなかったので投げ出したんですが、インスタなら分かりそうですね。	はい！ハッシュタグで探すと沢山出て来ます。
はい！ハッシュタグで探すと沢山出て来ます。	施設紹介ももちろんですし、店員さん少しプライベートな部分も投稿されたりしてるみたいなのでインスタの方が雰囲気は掴めそうです。
お休みはどう過ごされるのですか？	休みは大体、一人で山登です。
休みは大体、一人で山登です。	かっこいいですね。一番印象にある山はどこですか？
かっこいいですね。一番印象にある山はどこですか？	九州の祖母山ですね。
九州の祖母山ですね。	たしか大分と宮崎の間ですよね？
たしか大分と宮崎の間ですよね？	そうです、周辺には鉱山があったらしいです。
そうです、周辺には鉱山があったらしいです。	へぇー。私も最近、知り合いの誘いで登山をたまにするので九州にも足をのばしてみたいです。
へぇー。私も最近、知り合いの誘いで登山をたまにするので九州にも足をのばしてみたいです。	くじゅうもいいですよ。
くじゅうもいいですよ。	情報ありがとうございます。やはり景色が良いんでしょうか？
情報ありがとうございます。やはり景色が良いんでしょうか？	いまは紅葉が真っ盛りですね。
いまは紅葉が真っ盛りですね。	ぜひ行ってみたいですね。関西住みなのでこちらはまだちらほらです。
ぜひ行ってみたいですね。関西住みなのでこちらはまだちらほらです。	今年は紅葉が1週間ほど遅れています。
今年は紅葉が1週間ほど遅れています。	そうなんですね。紅葉狩りは山登りついでに色々いかれるんですか？
そうなんですね。紅葉狩りは山登りついでに色々いかれるんですか？	今からは雲仙、霧島、阿蘇、耶馬渓の順番ですね。
今からは雲仙、霧島、阿蘇、耶馬渓の順番ですね。	がっつりですね。九州は明日から天気も悪くなさそうなので気持ちいいでしょうね。
がっつりですね。九州は明日から天気も悪くなさそうなので気持ちいいでしょうね。	それなのに、行事が目白押しでなかなか出かけられないんです。
それなのに、行事が目白押しでなかなか出かけられないんです。	なんともったいないですね。行事とは地域のお祭りとかですか？
こんばんは、よろしくお願いいたします。	こんばんは、最近の興味のあることってなんですか。
こんばんは、最近の興味のあることってなんですか。	最近は、フリマアプリにはまっています。
最近は、フリマアプリにはまっています。	そうなんですね。売る方ですか？買う方ですか？
そうなんですね。売る方ですか？買う方ですか？	どちらもですが、買うほうが多いです。
どちらもですが、買うほうが多いです。	どのアプリが利用しやすいですか？
どのアプリが利用しやすいですか？	やはりメルカリが一番ユーザーが多いので使いやすいです。
やはりメルカリが一番ユーザーが多いので使いやすいです。	やはり、人気なんですね。メルカリ。
やはり、人気なんですね。メルカリ。	安くて良いものが手に入るとうれしいです。
安くて良いものが手に入るとうれしいです。	私もほしかった物が見つかると嬉しいのですが、人気がある分トラブルもあるって聞くと半分はこわいのですよね。
私もほしかった物が見つかると嬉しいのですが、人気がある分トラブルもあるって聞くと半分はこわいのですよね。	私も変なひとにあたってしまってトラブルになったことがあります。
私も変なひとにあたってしまってトラブルになったことがあります。	え！そうなんですか？
え！そうなんですか？	壊れたものが送られてきてしまいました。
壊れたものが送られてきてしまいました。	そ、それは、ショック！ですね。
そ、それは、ショック！ですね。	お買い物はどんなお店でされていますか？
お買い物はどんなお店でされていますか？	アプリでですか？
アプリでですか？	はい。アプリやインターネットなどで。
はい。アプリやインターネットなどで。	そうですね。必要な物は、ネットならあ〇〇〇、アプリならメルカリが多いですね。
そうですね。必要な物は、ネットならあ〇〇〇、アプリならメルカリが多いですね。	便利になりましたよね。
よろしくお願いいたします。	こんにちは。宜しくお願いします。
こんにちは。宜しくお願いします。	最近何か興味のある事や気になってることってありますか？
最近何か興味のある事や気になってることってありますか？	そうですね。筋トレですかね。
そうですね。筋トレですかね。	筋トレですか、ジムとか通われてるのですか？
筋トレですか、ジムとか通われてるのですか？	いいえ。家でYOUTUBEの動画を観ながらですよ。効果抜群です。
いいえ。家でYOUTUBEの動画を観ながらですよ。効果抜群です。	なるほど、今は動画でいろんな筋トレがあるようですね。
なるほど、今は動画でいろんな筋トレがあるようですね。	スクワットをメインにしてます。元々ジョギングしてたんですが、足を痛めてしまって。筋トレにシフトしました。
スクワットをメインにしてます。元々ジョギングしてたんですが、足を痛めてしまって。筋トレにシフトしました。	そうでしたか。走らなくても筋肉は鍛えられますものね。この前、ふくらはぎから「バチッ」と音がしてしばらく痛みがつづきました。
そうでしたか。走らなくても筋肉は鍛えられますものね。この前、ふくらはぎから「バチッ」と音がしてしばらく痛みがつづきました。	肉離れになるかもしれないので、ご注意ですね。小糸さんは何かはまっているものありますか？
肉離れになるかもしれないので、ご注意ですね。小糸さんは何かはまっているものありますか？	あ、これ肉離れの前触れですかね。私は、最近はレース編みにはまってます。
あ、これ肉離れの前触れですかね。私は、最近はレース編みにはまってます。	コースターとか作ってるんですか？それとも、カーディガンとかですか？
コースターとか作ってるんですか？それとも、カーディガンとかですか？	いえいえ、最大サイズでもコースターくらいです。アクセサリー用なので、小さいですよ。
いえいえ、最大サイズでもコースターくらいです。アクセサリー用なので、小さいですよ。	デザインとかするのって楽しいでしょうね。
デザインとかするのって楽しいでしょうね。	はい、楽しさと苦しさとありますが、やめられないので楽しさの方が上回ってると思います。
はい、楽しさと苦しさとありますが、やめられないので楽しさの方が上回ってると思います。	良かったですね。それで、長くやっているのですか？
良かったですね。それで、長くやっているのですか？	去年くらいからですね。飽き性なので、いつまで続くかわかりませんが。
去年くらいからですね。飽き性なので、いつまで続くかわかりませんが。	続くといいですね。良い趣味なんで。
よろしくお願い致します。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	最近の興味のあることって何かありますか？
最近の興味のあることって何かありますか？	今さっと出てこないです。そちらさんは何かありますか？
今さっと出てこないです。そちらさんは何かありますか？	私は、ハンドメイドでレース編みをしています。
私は、ハンドメイドでレース編みをしています。	編み物ですか！小さい頃にちょっとだけやったことがあります。
編み物ですか！小さい頃にちょっとだけやったことがあります。	私は子供の頃に、毛糸でかぎ編みしたことあったのですがイライラして出来なかったのです。
私は子供の頃に、毛糸でかぎ編みしたことあったのですがイライラして出来なかったのです。	母が編み物の棒？やかぎ針を持ってまして、それで棒編みを。初めてのマフラーは幅が全然揃ってなかったです。
母が編み物の棒？やかぎ針を持ってまして、それで棒編みを。初めてのマフラーは幅が全然揃ってなかったです。	そうですよね。私もマフラー編みしてガタガタになりました。
そうですよね。私もマフラー編みしてガタガタになりました。	ちょうどこの前TVでかぎ編み講座みたいなのを見たのを思い出しました。セーターを作ってました。
ちょうどこの前TVでかぎ編み講座みたいなのを見たのを思い出しました。セーターを作ってました。	そうなんですね。私がレース編みをしてるのは、小物が作れるタイプ「タティングレース」といいます。
そうなんですね。私がレース編みをしてるのは、小物が作れるタイプ「タティングレース」といいます。	タティングレース調べてみました。花柄みたいで可愛いですね！
タティングレース調べてみました。花柄みたいで可愛いですね！	それです。「シャトル」という専用の編み器を使うのですが、コンパクトでよいです。
それです。「シャトル」という専用の編み器を使うのですが、コンパクトでよいです。	すっごい細かな作業なんですね…
すっごい細かな作業なんですね…	いえいえ、糸は細い～太いものもあるので初心者にもできますよ。
いえいえ、糸は細い～太いものもあるので初心者にもできますよ。	作り方とかいろいろ見てたのですが、なんかすごい、の一言です。多分自分には出来ない。
作り方とかいろいろ見てたのですが、なんかすごい、の一言です。多分自分には出来ない。	そうですか？私も器用さでいうと普通なので、また興味がでれば動画がおすすめです。
そうですか？私も器用さでいうと普通なので、また興味がでれば動画がおすすめです。	動画は良いですよね。本やテキストだとわからない部分もそれこそ一目瞭然ですね。
よろしくお願い致します。	よろしくお願いします。最近だんだんと寒くなってきましたね。
よろしくお願いします。最近だんだんと寒くなってきましたね。	そうですよね。もう冬って感じがします。
そうですよね。もう冬って感じがします。	年々、秋が短くなっているような気がしませんか？
年々、秋が短くなっているような気がしませんか？	わかります。
わかります。	私は春や秋の丁度良い気候が好きなので、少し寂しいですね。
私は春や秋の丁度良い気候が好きなので、少し寂しいですね。	同感です。夏や冬が短くて、春や秋が長くなればいいと思います。
同感です。夏や冬が短くて、春や秋が長くなればいいと思います。	そうですよね、夏や冬には楽しみもありますが、やはり厳しい気候が辛いです。
そうですよね、夏や冬には楽しみもありますが、やはり厳しい気候が辛いです。	今年の冬ファッションは何が流行っているのでしょうか？小物などあれば教えていただけますか？
今年の冬ファッションは何が流行っているのでしょうか？小物などあれば教えていただけますか？	すみません、ファッションには疎くて。見た目よりも性能重視で温かさを求めてしまいます。
すみません、ファッションには疎くて。見た目よりも性能重視で温かさを求めてしまいます。	そうですよね。機能大切です。しまむらには安くてデザインのいい物があってよく行きます。
そうですよね。機能大切です。しまむらには安くてデザインのいい物があってよく行きます。	しまむら！たくさんの服の中から良いものを掘り出すのが楽しいですよね。
しまむら！たくさんの服の中から良いものを掘り出すのが楽しいですよね。	はい！イオンよりしまむら派です。
はい！イオンよりしまむら派です。	洋服も良いですが、クッションなどの雑貨類も可愛いのが多くて好きです。
洋服も良いですが、クッションなどの雑貨類も可愛いのが多くて好きです。	わかります！雑貨類も豊富ですよね。
わかります！雑貨類も豊富ですよね。	すごく安いので、使わないものまで色々購入してしまいそうになりますよ。
すごく安いので、使わないものまで色々購入してしまいそうになりますよ。	ちょっと見るだけとお店に入ったら、何か買ってしまってるのですよね。100円ショップとかも。
ちょっと見るだけとお店に入ったら、何か買ってしまってるのですよね。100円ショップとかも。	100円ショップは行くと必ず何か買ってしまいますね、危険です。
100円ショップは行くと必ず何か買ってしまいますね、危険です。	危険区域に指定しましょう。
危険区域に指定しましょう。	あぁでも今そんな会話をしたので100円ショップとしまむらに行きたくなっている！
よろしくお願い致します。	こんにちは。今日の朝ごはんは何を食べました？
こんにちは。今日の朝ごはんは何を食べました？	朝は、食パンにマヨネーズ+ハムとコーヒーでした。
朝は、食パンにマヨネーズ+ハムとコーヒーでした。	私もだいたい同じです。コーヒー美味しくて好きです。
私もだいたい同じです。コーヒー美味しくて好きです。	私もコーヒー好きで、ほぼ毎日飲んでます。
私もコーヒー好きで、ほぼ毎日飲んでます。	お仕事中も飲みますか？
お仕事中も飲みますか？	いえ、仕事中は飲みません。
いえ、仕事中は飲みません。	そうなんですね。私はどうしても沢山飲んでしまいます。
そうなんですね。私はどうしても沢山飲んでしまいます。	家でしか飲まないのですが、つい飲み過ぎて胃がわるくなるパターンです。
家でしか飲まないのですが、つい飲み過ぎて胃がわるくなるパターンです。	コーヒーの飲みすぎはあまり良くないと、聞いたことがあります。
コーヒーの飲みすぎはあまり良くないと、聞いたことがあります。	そうですよね。普通量なら良いと聞きます。
そうですよね。普通量なら良いと聞きます。	そうですよね。とは言え、美味しいとつい飲みすぎてしまいます。
そうですよね。とは言え、美味しいとつい飲みすぎてしまいます。	口に合うかわかりませんが、ドリップタイプのUCCの職人のコーヒーがおいしいです。
口に合うかわかりませんが、ドリップタイプのUCCの職人のコーヒーがおいしいです。	美味しそうですね。今度お店で探してみます！
美味しそうですね。今度お店で探してみます！	スーパーかドラッグストアに置いてると思います。コーヒーはブラックですか？
スーパーかドラッグストアに置いてると思います。コーヒーはブラックですか？	ブラック派です。お砂糖、ミルクは入れる派ですか？
ブラック派です。お砂糖、ミルクは入れる派ですか？	私もブラック派です。普段はドリップですが、粉でいれるコーヒーは飲みますか？
今週末の予定はありますか？	そうですね。イベントがあるので行きたいのですが、少し遠くて躊躇してます。
そうですね。イベントがあるので行きたいのですが、少し遠くて躊躇してます。	なんのイベントですか？
なんのイベントですか？	ワークショップです。
ワークショップです。	遠いいとはどれくらいですか？何時間もかかる感じですか？
遠いいとはどれくらいですか？何時間もかかる感じですか？	そうですね。車で4時間くらいでしょうか。
そうですね。車で4時間くらいでしょうか。	それはちょっと遠いですね！私なら泊まりとかを考えちゃうかも。
それはちょっと遠いですね！私なら泊まりとかを考えちゃうかも。	ですよね。楽しむ前に疲れてしまいそうです。今週末の予定があれば教えてください。
ですよね。楽しむ前に疲れてしまいそうです。今週末の予定があれば教えてください。	特にはないですね。本当はオーケストラのコンサートに行きたかったのですが、チケットが取れなくて。
特にはないですね。本当はオーケストラのコンサートに行きたかったのですが、チケットが取れなくて。	コンサートですか。いいですね。人気のあるものだと何か月も前から予約するのですよね。
コンサートですか。いいですね。人気のあるものだと何か月も前から予約するのですよね。	発売と同時に予約しようとしたのですが、すでに売り切れで。
発売と同時に予約しようとしたのですが、すでに売り切れで。	え！そうなんですか。
え！そうなんですか。	本当、なんだか疑いたくなりますよ。なので行こうと思ってたメンバーと食事をする予定です。
本当、なんだか疑いたくなりますよ。なので行こうと思ってたメンバーと食事をする予定です。	さすがに、急に売り切れは疑いたくなりますね。そうですか、お食事もいいですね。
さすがに、急に売り切れは疑いたくなりますね。そうですか、お食事もいいですね。	個室が４部屋しかないという創作料理屋さんなので、楽しみです。
個室が４部屋しかないという創作料理屋さんなので、楽しみです。	いいですね。創作料理ってメニューがちょっとかわったりしていて楽しめますね。羨ましいです。
いいですね。創作料理ってメニューがちょっとかわったりしていて楽しめますね。羨ましいです。	あとはシミ取りケアに行くくらいです。今週末はのんびりしたいです。
よろしくお願いします。	こんばんは、よろしくお願い致します。
こんばんは、よろしくお願い致します。	趣味や最近気になっていることはありますか？
趣味や最近気になっていることはありますか？	趣味はハンドメイドしています。気になっていることは、原付2種免許がとりたいです。
趣味はハンドメイドしています。気になっていることは、原付2種免許がとりたいです。	バイク良いですね、私は80ｃｃのカブに乗っています。
バイク良いですね、私は80ｃｃのカブに乗っています。	カブは人気があるのですよね。
カブは人気があるのですよね。	二種になると二段階右折とかスピード気にする必要はないですよね、何か乗りたいバイクとかあるんですか？
二種になると二段階右折とかスピード気にする必要はないですよね、何か乗りたいバイクとかあるんですか？	いえ、特にはないです。第一条件は足が地面に届くことが大事なので。
いえ、特にはないです。第一条件は足が地面に届くことが大事なので。	足つきは大事ですね、ハンドメイドは出品とかしてるんですか？
足つきは大事ですね、ハンドメイドは出品とかしてるんですか？	ハンドメイドは、ほそぼそと出品しています。
ハンドメイドは、ほそぼそと出品しています。	私もユザワヤとか行くの好きです。
私もユザワヤとか行くの好きです。	そうなんですね。ハンドメイドされるのですか？
そうなんですね。ハンドメイドされるのですか？	そこまで出来ませんが、パンツの裾直しとか、色褪せたカバンなどは染め直したりします。
そこまで出来ませんが、パンツの裾直しとか、色褪せたカバンなどは染め直したりします。	え！すごい本格的ですね。
え！すごい本格的ですね。	新しいミシンが欲しいのですが、値段が値段ですので迷っています。最近何か欲しいものはありますか
新しいミシンが欲しいのですが、値段が値段ですので迷っています。最近何か欲しいものはありますか	ミシン高いですよね。欲しい物は、今は思い浮かばないです。
ミシン高いですよね。欲しい物は、今は思い浮かばないです。	最近購入した一番高い買い物は何かありますか？
最近購入した一番高い買い物は何かありますか？	スマホのソーラー充電器ですかね。〇千円くらいですが。
スマホのソーラー充電器ですかね。〇千円くらいですが。	災害時にも役立ちそうですね
今日は風が強くてだいぶ寒く感じますね。	こんばんは、そうですね。寒くなりましたね。
こんばんは、そうですね。寒くなりましたね。	今までが暖かすぎたんでしょうけど、ようやく冬が近づいたって感じですね。
今までが暖かすぎたんでしょうけど、ようやく冬が近づいたって感じですね。	はい、秋なのに暖かかったですよね。急に寒くなって冬を実感します。
はい、秋なのに暖かかったですよね。急に寒くなって冬を実感します。	冬は好きですか？
冬は好きですか？	はい、夏よりは。
はい、夏よりは。	最近の夏の暑さは異常ですもんね！冬のどんなとこが好きですか？
最近の夏の暑さは異常ですもんね！冬のどんなとこが好きですか？	そうですね。冬と言えば、重ね着ができるので体形が隠せるところでしょうか。あと鍋がおいしいです。
そうですね。冬と言えば、重ね着ができるので体形が隠せるところでしょうか。あと鍋がおいしいです。	鍋！いいですよね！野菜もお肉もいっぱい食べられて。私は最近もつ鍋風の味付けが好きです。何鍋が好きですか？
鍋！いいですよね！野菜もお肉もいっぱい食べられて。私は最近もつ鍋風の味付けが好きです。何鍋が好きですか？	普通の水炊きですね。時々鳥団子、鶏肉。。。鳥ばっかり。
普通の水炊きですね。時々鳥団子、鶏肉。。。鳥ばっかり。	我が家も鶏肉の出番多いです！水炊きは、骨つき肉使いますか？
我が家も鶏肉の出番多いです！水炊きは、骨つき肉使いますか？	いえ、骨なしです。
いえ、骨なしです。	我が家もです。きっと骨つきを使ったら本格的な出汁が出そうだなと思いつつ、下処理が面倒くさくて。
我が家もです。きっと骨つきを使ったら本格的な出汁が出そうだなと思いつつ、下処理が面倒くさくて。	ですよね。骨付きの方がおいしそうですが、食べにくさもあると思います。
ですよね。骨付きの方がおいしそうですが、食べにくさもあると思います。	そうなんですよ！手がベタベタになりますよね。柚子胡椒つけますか？
そうなんですよ！手がベタベタになりますよね。柚子胡椒つけますか？	ゆずポン酢をつかっているので、ゆずは好きですが、柚子胡椒はつかったことありません。おいしいですか？
ゆずポン酢をつかっているので、ゆずは好きですが、柚子胡椒はつかったことありません。おいしいですか？	オススメですよ！チューブので十分おいしいです！
オススメですよ！チューブので十分おいしいです！	チューブタイプがあるのですね。今度探してみます。ありがとうございます。
こんばんは、よろしくお願い致します。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	夜遅いですけど、夜型ですか？
夜遅いですけど、夜型ですか？	はい。完全な夜型生活です。
はい。完全な夜型生活です。	そうなんですね。私はいつも寝てるか、動画をちらりと見て寝る感じです。
そうなんですね。私はいつも寝てるか、動画をちらりと見て寝る感じです。	私も動画を観たり、パソコンを触ったりですね。
私も動画を観たり、パソコンを触ったりですね。	夜って静かで、何かと集中できたりしますよね。
夜って静かで、何かと集中できたりしますよね。	そうですね。仕事や勉強には向いていると思います。
そうですね。仕事や勉強には向いていると思います。	あ、それで夜型なんですね。私が起きてるときは、ストレス解消で動画みたり、アプリでゲームしたり、まんが読んだりしてるときなので。
あ、それで夜型なんですね。私が起きてるときは、ストレス解消で動画みたり、アプリでゲームしたり、まんが読んだりしてるときなので。	どのような動画を観られるのですか？
どのような動画を観られるのですか？	あ〇〇〇のプライムビデオで、「千原兄弟」「さまーずさまーず」を見てます。
あ〇〇〇のプライムビデオで、「千原兄弟」「さまーずさまーず」を見てます。	さまーずさまーずは自分も好きです。毎週Tverで観ています。
さまーずさまーずは自分も好きです。毎週Tverで観ています。	ティーバー！私も見てますよ。バラエティもですが、「カンブリア宮殿」「夢のかたち」とか好きです。
ティーバー！私も見てますよ。バラエティもですが、「カンブリア宮殿」「夢のかたち」とか好きです。	最近は地上波をテレビで観ることはなくなりました。もっぱらネット動画ですね。
最近は地上波をテレビで観ることはなくなりました。もっぱらネット動画ですね。	そうですね。ネットだと好きな時間に見れますから便利ですよね。
そうですね。ネットだと好きな時間に見れますから便利ですよね。	見逃すこともありませんしね。自分の観たいタイミングで観れるので便利です。
見逃すこともありませんしね。自分の観たいタイミングで観れるので便利です。	最近のドラマでは、「おっさんラブ」を見てます。今見てるドラマってありますか？
最近のドラマでは、「おっさんラブ」を見てます。今見てるドラマってありますか？	相棒はシーズン１の前の特番から観ています。
こんばんは、よろしくお願い致します。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	最近、興味のあることって何かありますか？
最近、興味のあることって何かありますか？	興味のあることはポイ活です。
興味のあることはポイ活です。	ポイ活？はじめて聞いたのですが、何することですか？
ポイ活？はじめて聞いたのですが、何することですか？	ポイント活動、ポイントサイトを使って得しようということです。
ポイント活動、ポイントサイトを使って得しようということです。	へーそうなんですね。
へーそうなんですね。	アンケートに答えたり、サービスを利用したりするときにポイントサイトを経由するとポイントが貯まるんです。
アンケートに答えたり、サービスを利用したりするときにポイントサイトを経由するとポイントが貯まるんです。	はい、ショッピングではないですが、以前はポイント集めしてました。ゲームやアンケートで。
はい、ショッピングではないですが、以前はポイント集めしてました。ゲームやアンケートで。	そうなんですね。今はやってないんですか？
そうなんですね。今はやってないんですか？	毎日あるサイトにログインするのが面倒になってしまって。
毎日あるサイトにログインするのが面倒になってしまって。	そうなんですね。確かに毎日のことなので面倒に思うこともありますね。
そうなんですね。確かに毎日のことなので面倒に思うこともありますね。	今は、サイトからサイトへ経由して本サイトでショッピングするとポイントがたくさん貰えたりするそうですが、全く実行できてません。もったいないことです。
今は、サイトからサイトへ経由して本サイトでショッピングするとポイントがたくさん貰えたりするそうですが、全く実行できてません。もったいないことです。	そうなんですね。ポイントサイトによってももらえるポイントに差があるので、どれが一番得できるかを考えながら使っています。
そうなんですね。ポイントサイトによってももらえるポイントに差があるので、どれが一番得できるかを考えながら使っています。	かしこいですね。
かしこいですね。	お小遣い稼ぎに必死なんです！
お小遣い稼ぎに必死なんです！	今は、スマホがあるのでアプリでもたまるのですよね？何が良いですか？
今は、スマホがあるのでアプリでもたまるのですよね？何が良いですか？	アプリをインストールしたりするだけでもポイント貯まりますよ！私はモッピーというサイトを使うことが多いですね。
アプリをインストールしたりするだけでもポイント貯まりますよ！私はモッピーというサイトを使うことが多いですね。	あ、聞いたことあります。
こんばんわ。趣味をお伺いしていいですか？	そうですね。アニメや漫画見ることですね。
そうですね。アニメや漫画見ることですね。	オススメや好きなのありますか？
オススメや好きなのありますか？	まんがなら、ラインで見てる「村井の恋」がおすすめです。
まんがなら、ラインで見てる「村井の恋」がおすすめです。	気になって検索してみました。面白そうですね！
気になって検索してみました。面白そうですね！	有難うございます。普段、休みの日は何をして過ごされていますか？
有難うございます。普段、休みの日は何をして過ごされていますか？	体を動かすのがすきなので、スポーツが多いですね！
体を動かすのがすきなので、スポーツが多いですね！	活発ですね。何のスポーツですか？
活発ですね。何のスポーツですか？	クライミングが好きです！
クライミングが好きです！	今、流行の！ですね。
今、流行の！ですね。	オリンピック競技になって、びっくりしました！
オリンピック競技になって、びっくりしました！	オリンピック競技になってたのですか？知らなかったです。今回からということですね。
オリンピック競技になってたのですか？知らなかったです。今回からということですね。	サーフィン、スケボー、クライミング？だったかな？が入るみたいです！
サーフィン、スケボー、クライミング？だったかな？が入るみたいです！	サーフィンも？ですか、スケボーならイメージありますが、審査するのが難しそうですね。
サーフィンも？ですか、スケボーならイメージありますが、審査するのが難しそうですね。	前サーフィンしてたんですが、日本はあんまり波がない日が多いです。。
前サーフィンしてたんですが、日本はあんまり波がない日が多いです。。	そうなんですか！今クライミングで、サーフィンも！周りに活発な人がいないのでビックリしてます。
そうなんですか！今クライミングで、サーフィンも！周りに活発な人がいないのでビックリしてます。	クライミング＆サーフィン、クライミング＆釣りは、よく聞きますね～！
クライミング＆サーフィン、クライミング＆釣りは、よく聞きますね～！	そうなんですか？共通点あるのですかね。体幹使うから？でしょうか。
そうなんですか？共通点あるのですかね。体幹使うから？でしょうか。	どれも１人で出来るからかな？フットワークが軽めな人が多いからでしょうか。。
#作業開始#	最近、ビックリしたことってありますか。
最近、ビックリしたことってありますか。	そうですね。まあ、今話題になっているあの事件ですとか。
そうですね。まあ、今話題になっているあの事件ですとか。	何の事件ですか？
何の事件ですか？	まあ、芸能人の薬物問題ですね。
まあ、芸能人の薬物問題ですね。	はい、名前は言わずともわかりました。楽しそうにしている写真が載っていましたね。
はい、名前は言わずともわかりました。楽しそうにしている写真が載っていましたね。	どの写真も美しいです。
どの写真も美しいです。	キレイなのにもったいないです。
キレイなのにもったいないです。	ほんとに。小糸さんは何にビックリされましたか？
ほんとに。小糸さんは何にビックリされましたか？	ごめんなさい。芸能人ニュースが出てくると思わなかったので、話しにくくなってしまいました。
ごめんなさい。芸能人ニュースが出てくると思わなかったので、話しにくくなってしまいました。	いえ、かまいませんよ。私は地味な生活をしているのでそんなに驚くようなことがないんですよ。
いえ、かまいませんよ。私は地味な生活をしているのでそんなに驚くようなことがないんですよ。	では、最近びっくりした私事件です。駐輪場から出る時、坂道があるのですが、バイクが重いので走って登ろうとしたら
では、最近びっくりした私事件です。駐輪場から出る時、坂道があるのですが、バイクが重いので走って登ろうとしたら	はい。それで。
はい。それで。	ふくらはぎの辺りが「バチッ」と音がして激痛が！はしりました。おそらく運動不足によるものだと友人に言われたことです。以上
ふくらはぎの辺りが「バチッ」と音がして激痛が！はしりました。おそらく運動不足によるものだと友人に言われたことです。以上	ギョッ！切れたんですか？
ギョッ！切れたんですか？	その時は、ビッコひくくらい痛かったのですが、今は歩けるので大丈夫だと思います。でも、何かが切れたのかもしれません。
その時は、ビッコひくくらい痛かったのですが、今は歩けるので大丈夫だと思います。でも、何かが切れたのかもしれません。	うわ、なんか結構やばいですね。でもバイクで走ったってバイクが走ったんですよね？
うわ、なんか結構やばいですね。でもバイクで走ったってバイクが走ったんですよね？	いえ、エンジンはかけずに手押しで登ろうと足に力入れたら。。。足に負荷が。
いえ、エンジンはかけずに手押しで登ろうと足に力入れたら。。。足に負荷が。	ああ、それは無理したってことですね。重そう。。。
よろしくお願い致します。	よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。	さっきとても良いことがあったのですが
さっきとても良いことがあったのですが	お、何があったんです？
お、何があったんです？	バイクに乗っていて、右折しようと右側によって待ってたのですが
バイクに乗っていて、右折しようと右側によって待ってたのですが	うんうん
うんうん	あ、まだ右折レーンには入ってません。しかし、よく前をみたら空いているようだったので発進したその時！
あ、まだ右折レーンには入ってません。しかし、よく前をみたら空いているようだったので発進したその時！	その時？！
その時？！	危ない！って声が。
危ない！って声が。	え、なんか不穏。
え、なんか不穏。	実は、私の後ろにいたバイクの人が「危ない！」と叫んでくれたので
実は、私の後ろにいたバイクの人が「危ない！」と叫んでくれたので	何かを察知したんでしょうか！
何かを察知したんでしょうか！	私の後ろから来た車と衝突を防げました。間一髪ブレーキかけたので。
私の後ろから来た車と衝突を防げました。間一髪ブレーキかけたので。	おおお。そこで声を出せるってすごい気がしますよ。
おおお。そこで声を出せるってすごい気がしますよ。	ですよねー。振り返って一礼はしたけど、見ず知らずなのにと。
ですよねー。振り返って一礼はしたけど、見ず知らずなのにと。	その方も過去に誰かの声で助けられたのかもしれませんよ。それで自分も返そうとして。
その方も過去に誰かの声で助けられたのかもしれませんよ。それで自分も返そうとして。	今日は、命拾いしました。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いいたします！
よろしくお願いいたします！	最近、興味のあることって何かありますか？
最近、興味のあることって何かありますか？	最近だと、ボードゲームに興味があります。
最近だと、ボードゲームに興味があります。	ニュースで、ボードゲームが人気って聞きました。家でするのですか？それともお店で？
ニュースで、ボードゲームが人気って聞きました。家でするのですか？それともお店で？	今は自分の手持ちゲームが無いので、友人とお店に行ってやっています。
今は自分の手持ちゲームが無いので、友人とお店に行ってやっています。	そうなんですね。お店だと知り合いだけでなく、知らない人ともするのですよね。
そうなんですね。お店だと知り合いだけでなく、知らない人ともするのですよね。	そういう場合もありますが、最低2人いればできるゲームがあるので、友人だけでもできます！
そういう場合もありますが、最低2人いればできるゲームがあるので、友人だけでもできます！	なるほど。そうなんですね。外国のゲームが多いですか？
なるほど。そうなんですね。外国のゲームが多いですか？	そうですね、印象としては海外のゲームが多いと思います。でも、説明書は日本語なので安心です。
そうですね、印象としては海外のゲームが多いと思います。でも、説明書は日本語なので安心です。	日本語説明があるとはしりませんでした。
日本語説明があるとはしりませんでした。	たまに無いのもありますが、有名なものは大体付いていますよ！何かプレイされたことはありますか？
たまに無いのもありますが、有名なものは大体付いていますよ！何かプレイされたことはありますか？	あれは、ボードゲームといっていいのかわかりませんが、以前おもちゃ博物館に行って、外国のボードゲームを買いましたが、説明書が日本語でなく結局わからずしていません。
あれは、ボードゲームといっていいのかわかりませんが、以前おもちゃ博物館に行って、外国のボードゲームを買いましたが、説明書が日本語でなく結局わからずしていません。	あー、そうなんですね。せっかく買われたのに、残念でしたね。。どんなゲームでしたか？
あー、そうなんですね。せっかく買われたのに、残念でしたね。。どんなゲームでしたか？	豚の形をした木を自分にみたてて、サイコロで動かして進めていたような？
豚の形をした木を自分にみたてて、サイコロで動かして進めていたような？	さすがにどのゲームかは分からないですね。。ぜひお店に行ってみてください！いろいろあります。
さすがにどのゲームかは分からないですね。。ぜひお店に行ってみてください！いろいろあります。	TVでボードゲームの店内が写ってたのですが、広々としてましたよね。
TVでボードゲームの店内が写ってたのですが、広々としてましたよね。	そうですね、どこも広々していて、ゲームがたくさんあるので選ぶのが楽しいです。
そうですね、どこも広々していて、ゲームがたくさんあるので選ぶのが楽しいです。	男の人のイメージが強いのですが、店内には女性もいますか？
男の人のイメージが強いのですが、店内には女性もいますか？	はい、結構いますよ！
よろしくお願い致します。	はじめまして、よろしくお願いします。
はじめまして、よろしくお願いします。	今、GYAO!で進撃の巨人を見てるのですが、アニメは見ますか？
今、GYAO!で進撃の巨人を見てるのですが、アニメは見ますか？	はい、最近あまり見れていなかったのですがさっきおススメされて見てました。名前は忘れちゃいました
はい、最近あまり見れていなかったのですがさっきおススメされて見てました。名前は忘れちゃいました	わかります。よく「おすすめありますか？」と聞かれますが、すぐ忘れます。
わかります。よく「おすすめありますか？」と聞かれますが、すぐ忘れます。	ありますよね。今必死で調べて星合の空というアニメだと判明いたしました。ちなみに進撃はマンガで読んでます
ありますよね。今必死で調べて星合の空というアニメだと判明いたしました。ちなみに進撃はマンガで読んでます	「星合の空」ですか、見たことないです。スポーツアニメですか？
「星合の空」ですか、見たことないです。スポーツアニメですか？	ソフトテニスのアニメですね。こんなん面白いのか？と思って観たら著しく面白くございました
ソフトテニスのアニメですね。こんなん面白いのか？と思って観たら著しく面白くございました	テニスなんですね。スポーツアニメも見ますよ。「ダイヤのA」は野球ですけど。
テニスなんですね。スポーツアニメも見ますよ。「ダイヤのA」は野球ですけど。	ダイヤのAもマンガで観ましたね。あれはとても良いものです
ダイヤのAもマンガで観ましたね。あれはとても良いものです	はい、とても見やすいです。
はい、とても見やすいです。	イップスのとことか細かくていいですよね。野球のことが良く分かってます。まあ野球やったことないですけど
イップスのとことか細かくていいですよね。野球のことが良く分かってます。まあ野球やったことないですけど	私も野球やったことないし、実際の野球は見ないですけど、アニメは見ます。
私も野球やったことないし、実際の野球は見ないですけど、アニメは見ます。	ですよね。なにかアニメのおススメはありますか？
ですよね。なにかアニメのおススメはありますか？	でた！「おすすめありますか？」えーと、今見てるのは「クロスゲーム」「夏目友人帳」です。
でた！「おすすめありますか？」えーと、今見てるのは「クロスゲーム」「夏目友人帳」です。	フリかと思いまして。夏目友人帳はすごく好きです！内容ほぼ覚えてないですけど、好きです
フリかと思いまして。夏目友人帳はすごく好きです！内容ほぼ覚えてないですけど、好きです	わざとですかーもう、さっき言ったのにーと思ったわ。
わざとですかーもう、さっき言ったのにーと思ったわ。	すみません、今のは僕がいじわるでした。チャンコ先生？でしたっけ、彼可愛いですよね
よろしくお願い致します。	こちらこそよろしくお願い致します。
こちらこそよろしくお願い致します。	最近、はまっている事とか何かありますか？
最近、はまっている事とか何かありますか？	最近は旅行にはまってて良くいきます。
最近は旅行にはまってて良くいきます。	旅行に行くのは、年に数回くらいですか？月に1回くらいですか？
旅行に行くのは、年に数回くらいですか？月に1回くらいですか？	泊りで行く旅行は半年に1回くらいですかね。日帰りだと月１くらいです。
泊りで行く旅行は半年に1回くらいですかね。日帰りだと月１くらいです。	月1ですか！その旅行はツアーですか？自分で行くふらり旅ですか？
月1ですか！その旅行はツアーですか？自分で行くふらり旅ですか？	ツアーだと高くなってしまうので自分で組んでます。旅行とか行かれますか？
ツアーだと高くなってしまうので自分で組んでます。旅行とか行かれますか？	そうなんですね。私は旅行はちょっと体の調子が良くないこともあり、ほとんど行きません。が、この前「沼津港深海水族館」へ行ってきました。
そうなんですね。私は旅行はちょっと体の調子が良くないこともあり、ほとんど行きません。が、この前「沼津港深海水族館」へ行ってきました。	そうなんですね。水族館私も好きです。沼津だと静岡ですか？
そうなんですね。水族館私も好きです。沼津だと静岡ですか？	はい、静岡です。中は人がいっぱいで大混雑！でした。水族館の周囲にはお店がたくさんあり、どのお店もおいしくて良かったです。
はい、静岡です。中は人がいっぱいで大混雑！でした。水族館の周囲にはお店がたくさんあり、どのお店もおいしくて良かったです。	静岡はいいところが多くて観光の方も多そうですね。どんなものを食べたんですか？
静岡はいいところが多くて観光の方も多そうですね。どんなものを食べたんですか？	お昼は、深海魚のどんぶり、そのまま周囲のお店でお寿司をつまみ、おいしい緑茶を飲みました。
お昼は、深海魚のどんぶり、そのまま周囲のお店でお寿司をつまみ、おいしい緑茶を飲みました。	深海魚って食べられるんですね。おいしいんですか？
深海魚って食べられるんですね。おいしいんですか？	何味？ってわからないですが、割とたんぱくな味です。もっとぐにょぶにょしている風かとおもったら、普通の噛み応えでした。たぶん一生で1回しか食べないと思います。普通の魚のほうがおいしいです。
何味？ってわからないですが、割とたんぱくな味です。もっとぐにょぶにょしている風かとおもったら、普通の噛み応えでした。たぶん一生で1回しか食べないと思います。普通の魚のほうがおいしいです。	意外とあっさりしてるんですね。一度食べてみたいです。
意外とあっさりしてるんですね。一度食べてみたいです。	はい、一回は食べた方がいいかもしれません。
よろしくお願いいたします！	よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。	最近好きなことや趣味などは何かありますか？
最近好きなことや趣味などは何かありますか？	今、ハマっているのはDIYですね。
今、ハマっているのはDIYですね。	お！すごいですね。どんなものを作るんですか？
お！すごいですね。どんなものを作るんですか？	と言っても、自分でデザインするのではなく、ホームセンターのDIYコーナーに参加して作る事です。
と言っても、自分でデザインするのではなく、ホームセンターのDIYコーナーに参加して作る事です。	DIY教室みたいなものですか？なんだか楽しそうですね！
DIY教室みたいなものですか？なんだか楽しそうですね！	そうです。あらかじめ作れるように木も用意してあって月ごとに変わるみたいです。
そうです。あらかじめ作れるように木も用意してあって月ごとに変わるみたいです。	そういうの結構興味あります。ホームセンターでそういう教室があるのは知りませんでした。費用も込みなら安そうですね！
そういうの結構興味あります。ホームセンターでそういう教室があるのは知りませんでした。費用も込みなら安そうですね！	料金も安いと思います。￥1500～2000くらいです。
料金も安いと思います。￥1500～2000くらいです。	えー！教室で教えてもらってそれはいいですね。年齢層的にはどうでしょうか。若い人も来ますかね？
えー！教室で教えてもらってそれはいいですね。年齢層的にはどうでしょうか。若い人も来ますかね？	年齢層は、40～50代で女性が多いです。先生は男性も女性もいますが、どの先生になるかは行ってみないとわからないです。
年齢層は、40～50代で女性が多いです。先生は男性も女性もいますが、どの先生になるかは行ってみないとわからないです。	なるほど。40代から50代ですか。少し高めですね。どういうものを作れるんですか？
なるほど。40代から50代ですか。少し高めですね。どういうものを作れるんですか？	3段BOXや棚付き台、椅子、ペットのベットとかいろいろです。
3段BOXや棚付き台、椅子、ペットのベットとかいろいろです。	結構大きいもの作れるんですね！ペットのベッドとかちょっと興味あります。女性が多いのも意外ですね。
結構大きいもの作れるんですね！ペットのベッドとかちょっと興味あります。女性が多いのも意外ですね。	そうなんですよね。実際している所がお客さんから見えるのですが、足をとめて見ているのも女性が多いです。
そうなんですよね。実際している所がお客さんから見えるのですが、足をとめて見ているのも女性が多いです。	女性でもDIY人気が高まってきてるんですね。でも男性ばかりより参加しやすそうでますます興味が湧いてきました！
女性でもDIY人気が高まってきてるんですね。でも男性ばかりより参加しやすそうでますます興味が湧いてきました！	はい、ぜひ参加してみてください。DIY好きが広がれー。
はい、ぜひ参加してみてください。DIY好きが広がれー。	確かになんでも自分で作れるようになったら安上がりでいいですもんね。私も地元で開催している教室があるか今度調べてみます！
こんばんは、よろしくお願い致します。	こんばんは！よろしくお願いします！
こんばんは！よろしくお願いします！	最近の興味あることって何かありますか？
最近の興味あることって何かありますか？	「シャイニング」という古い映画の続編が出るらしく、それが大変気になっています。
「シャイニング」という古い映画の続編が出るらしく、それが大変気になっています。	今、調べてたのですが、ホラー映画ですね。怖いのが好きですか？
今、調べてたのですが、ホラー映画ですね。怖いのが好きですか？	そうですね、いろいろ見ますが、一番好きなのはホラー映画です。普段ホラー映画を見ることはありますか？
そうですね、いろいろ見ますが、一番好きなのはホラー映画です。普段ホラー映画を見ることはありますか？	そうなんですね。いえ、ホラーは怖いので見ないですね。見たらしばらく尾を引いて大変なんです。
そうなんですね。いえ、ホラーは怖いので見ないですね。見たらしばらく尾を引いて大変なんです。	私も昔は同じでした、いつのまにか平気になり好きになったようです。
私も昔は同じでした、いつのまにか平気になり好きになったようです。	では、お化け屋敷も大丈夫なのですか？
では、お化け屋敷も大丈夫なのですか？	それも昔はダメでしたが今は平気です。作り物なら大丈夫です。
それも昔はダメでしたが今は平気です。作り物なら大丈夫です。	そうなんですね。最近は生身の人間が出てくるどころか、歩いて向かってきますから絶対入られないエリアです。
そうなんですね。最近は生身の人間が出てくるどころか、歩いて向かってきますから絶対入られないエリアです。	ああ、ありますね！走ってこられるとさすがにびっくりします！では、苦手ではなく好きなものはありますか？
ああ、ありますね！走ってこられるとさすがにびっくりします！では、苦手ではなく好きなものはありますか？	今の私の和みは、プライム動画で「千原兄弟」と「さまーずさまーず」を見ることですね、
今の私の和みは、プライム動画で「千原兄弟」と「さまーずさまーず」を見ることですね、	そうなんですね！私も後で見てみます！
そうなんですね！私も後で見てみます！	動画は普段見たりしますか？
動画は普段見たりしますか？	音楽関係のPVなどは見ますが、あとは映画が多いですね。
音楽関係のPVなどは見ますが、あとは映画が多いですね。	そうなんですね。私は、動画でも割とコメディよりになっています。あとアニメですかね。
そうなんですね。私は、動画でも割とコメディよりになっています。あとアニメですかね。	コメディやアニメはストレス発散出来ていいですよね。
コメディやアニメはストレス発散出来ていいですよね。	あ、映画なら「ワイルド・スピード」シリーズは繰り返しよく見てます。
あ、映画なら「ワイルド・スピード」シリーズは繰り返しよく見てます。	おお、いいですね！私も好きです！
よろしくお願い致します。	よろしくお願いします。
よろしくお願いします。	最近、何かはまっているものなどありますか？
最近、何かはまっているものなどありますか？	最近は飼い猫にめろめろです。あと家庭菜園やガーデニングもやってます。
最近は飼い猫にめろめろです。あと家庭菜園やガーデニングもやってます。	猫飼われてるのですね。私は飼ったことないですが、インスタで猫画像に癒されてます。家庭菜園にガーデニングですかーお庭広そうですね。
猫飼われてるのですね。私は飼ったことないですが、インスタで猫画像に癒されてます。家庭菜園にガーデニングですかーお庭広そうですね。	狭いところでぎゅうぎゅうに植えちゃってます！今は大根が大きくなってますよ。
狭いところでぎゅうぎゅうに植えちゃってます！今は大根が大きくなってますよ。	ぎゅうぎゅうなんですか？いやでも、大根が育つなんて、きっと大きいお庭です。
ぎゅうぎゅうなんですか？いやでも、大根が育つなんて、きっと大きいお庭です。	いやいや～。大根はお好きですか？今年は白い煮物用のと、サラダや漬物にする緑色のと、赤いのと3種類の大根育ててます。
いやいや～。大根はお好きですか？今年は白い煮物用のと、サラダや漬物にする緑色のと、赤いのと3種類の大根育ててます。	へー3種の大根ですかー色がきれいですね。大根は大根おろしか、おでんで食べてます。
へー3種の大根ですかー色がきれいですね。大根は大根おろしか、おでんで食べてます。	おでんいいですよね！まさしく、白いのは「おでん娘」っていう品種なんですよ。
おでんいいですよね！まさしく、白いのは「おでん娘」っていう品種なんですよ。	おでん専用の大根ですか！ネーミングがダイレクトでいいですね。私は、花どころか、葉も枯らすのです。今元気なのは、多肉植物の「アロマティカス」だけです。
おでん専用の大根ですか！ネーミングがダイレクトでいいですね。私は、花どころか、葉も枯らすのです。今元気なのは、多肉植物の「アロマティカス」だけです。	アロマティカス、知ってます！多肉植物も可愛いですよね～。でも私は逆に多肉植物の方が枯らしちゃったことありますよ。
アロマティカス、知ってます！多肉植物も可愛いですよね～。でも私は逆に多肉植物の方が枯らしちゃったことありますよ。	まじですか！ベテランのガーデニングマイスターでも、多肉枯れるのですか。
まじですか！ベテランのガーデニングマイスターでも、多肉枯れるのですか。	いや～。水あんまりやらなくてもいいって聞くと、そうっか～ってそのままその存在自体忘れちゃって気がつけば枯れてたり。冬も外に出したまま忘れてたり。
いや～。水あんまりやらなくてもいいって聞くと、そうっか～ってそのままその存在自体忘れちゃって気がつけば枯れてたり。冬も外に出したまま忘れてたり。	そうそれです。水やりのタイミングが難しいですよね。え、冬は家の中に入れるものなんですね。知らなかったです。
そうそれです。水やりのタイミングが難しいですよね。え、冬は家の中に入れるものなんですね。知らなかったです。	いや～私が住んでるとこが冬はマイナスになるので、それだとやっぱりまずいみたいです。凍っちゃって。
いや～私が住んでるとこが冬はマイナスになるので、それだとやっぱりまずいみたいです。凍っちゃって。	わわっ！凍るなら外は無理ですね。話変わりますけど、猫さんの魚の形をしたおもちゃ？って手作りしたりしますか？
わわっ！凍るなら外は無理ですね。話変わりますけど、猫さんの魚の形をしたおもちゃ？って手作りしたりしますか？	何それ！？知らないです。猫がケリケリするのかな？
何それ！？知らないです。猫がケリケリするのかな？	よく猫さんと映ってるおもちゃ？のような魚の形をした布で中は綿？のものがあるのですが、生地の色がそれぞれで、皆さん作ってるのかなーとふと疑問に思ってました。
よく猫さんと映ってるおもちゃ？のような魚の形をした布で中は綿？のものがあるのですが、生地の色がそれぞれで、皆さん作ってるのかなーとふと疑問に思ってました。	へ～！作れるなら作ってみたいな。中にマタタビやキャットニップ入れたら喜びそうですね。
へ～！作れるなら作ってみたいな。中にマタタビやキャットニップ入れたら喜びそうですね。	ですかねー。猫がじゃれてるのかわいいです。
ですかねー。猫がじゃれてるのかわいいです。	ちょっと、調べてみます！そろそろでしょうか？
よろしくお願いします。	こちらこそ、よろしくお願い致します。
こちらこそ、よろしくお願い致します。	え～もうすぐクリスマスですが何かほしいものありますか？
え～もうすぐクリスマスですが何かほしいものありますか？	家に木製コンパクトツリーに合うオーナメントがほしいです。すっごい細工の！。
家に木製コンパクトツリーに合うオーナメントがほしいです。すっごい細工の！。	オーナメントって丸いきらきらしたものしか思いつかないですけど、色々見るの楽しそうですね。
オーナメントって丸いきらきらしたものしか思いつかないですけど、色々見るの楽しそうですね。	今はたくさんの種類がありますよね。mcさんはクリスマス何がほしいですか？
今はたくさんの種類がありますよね。mcさんはクリスマス何がほしいですか？	そうですね、何がいいかな～。かわいい炬燵とか？
そうですね、何がいいかな～。かわいい炬燵とか？	こたつですかー今はどんなこたつがあるのでしょう。
こたつですかー今はどんなこたつがあるのでしょう。	ダイニングテーブルにをそのまま炬燵に！っていうものありますよね。私はごろごろしたいので従来タイプのもの希望です。
ダイニングテーブルにをそのまま炬燵に！っていうものありますよね。私はごろごろしたいので従来タイプのもの希望です。	へぇーそれはすごいですね。天板がリバーシブルもいいですね。
へぇーそれはすごいですね。天板がリバーシブルもいいですね。	冬　コタツ出しますか？
冬　コタツ出しますか？	今はこたつ持ってないです。最近は、カーペットで過ごしてます。
今はこたつ持ってないです。最近は、カーペットで過ごしてます。	こたつ離れ…あるらしいですもんね。今はエアコンがありますよんね。
こたつ離れ…あるらしいですもんね。今はエアコンがありますよんね。	そーなんですか。こたついいと思いますよ。ただ、こたつから出にくくなるだけで。
そーなんですか。こたついいと思いますよ。ただ、こたつから出にくくなるだけで。	はい、私もこたつから出たくなくてよくコタツを立った人に用事を頼みます。
はい、私もこたつから出たくなくてよくコタツを立った人に用事を頼みます。	よくあることです。こたつ＋みかん＋ねこが揃うと冬って感じがします。
よくあることです。こたつ＋みかん＋ねこが揃うと冬って感じがします。	黄金の3点セットですね！みかん食べたい。
黄金の3点セットですね！みかん食べたい。	冬みかんはおいしいですよね。
冬みかんはおいしいですよね。	実家にいれば知り合いから段ボールいっぱいみかんいただくんですが…今は自分で買わねば…
よろしくお願い致します。	はじめまして、こちらこそよろしくお願いします。
はじめまして、こちらこそよろしくお願いします。	最近の気になってることや興味のある事ってありますか？
最近の気になってることや興味のある事ってありますか？	桜を見る会ですかね。
桜を見る会ですかね。	いいですね。年1回の開催ですか？年中されるのですか？
いいですね。年1回の開催ですか？年中されるのですか？	いや、ここ数年は行っていないですね。
いや、ここ数年は行っていないですね。	そうですか。年中といったのは、桜の写真を愛でたりするのかと思いまして。
そうですか。年中といったのは、桜の写真を愛でたりするのかと思いまして。	「桜を見る会」でしどろもどろになっている方のことでして
「桜を見る会」でしどろもどろになっている方のことでして	ご存じないですか？
ご存じないですか？	はい、「桜を見る会」は初めて聞きました。
はい、「桜を見る会」は初めて聞きました。	ニュースとか見てますか？
ニュースとか見てますか？	政治家のことですか？中止になったという。
政治家のことですか？中止になったという。	それですけど「桜を見る会」ではなかったのかな。
それですけど「桜を見る会」ではなかったのかな。	会のタイトルは覚えてないです。そうだったのかもしれません。
会のタイトルは覚えてないです。そうだったのかもしれません。	政治家はお金で失敗することが多いですね。
政治家はお金で失敗することが多いですね。	失言とかもですね。
こんばんは。	こんばんは、よろしくお願い致します。
こんばんは、よろしくお願い致します。	最近夜になるととても冷えますね。
最近夜になるととても冷えますね。	そうですね。ここ最近、冷えてきましたね。
そうですね。ここ最近、冷えてきましたね。	体調はいかがですか？
体調はいかがですか？	体調は良好ですよ。
体調は良好ですよ。	よかったです。私は少し風邪気味です。
よかったです。私は少し風邪気味です。	それは、つらいですね。お大事にしてくださいね。
それは、つらいですね。お大事にしてくださいね。	ありがとうございます。今日は喉の痛みがだいぶ良くなってきました。
ありがとうございます。今日は喉の痛みがだいぶ良くなってきました。	それも、急に寒くなったからですよね。これからインフルエンザも気を付けないとですね。
それも、急に寒くなったからですよね。これからインフルエンザも気を付けないとですね。	そうですね、子どもが学校でもらってきそうで心配です。
そうですね、子どもが学校でもらってきそうで心配です。	人込みとか学校とかだと防ぐのが大変ですよね。
人込みとか学校とかだと防ぐのが大変ですよね。	そうですね、疲れていたり睡眠不足だと免疫力落ちているので。
そうですね、疲れていたり睡眠不足だと免疫力落ちているので。	今年の冬は寒くなりそうですかね。
今年の冬は寒くなりそうですかね。	寒いのはまだ我慢できるのですが、雪だけは勘弁してほしいです。
寒いのはまだ我慢できるのですが、雪だけは勘弁してほしいです。	わかります！そうですよね。北海道はもう降り始めていますしね。
わかります！そうですよね。北海道はもう降り始めていますしね。	何年か前に大雪が降った時にあちこちで水道管が破損して断水になって大変でした。
よろしくお願いします。	こんばんは、よろしくお願い致します。
こんばんは、よろしくお願い致します。	今日はどんなことをして過ごされましたか？
今日はどんなことをして過ごされましたか？	特に変わったことは何もしていないです。
特に変わったことは何もしていないです。	私もです。一緒ですね。
私もです。一緒ですね。	今日の夜ごはんも冷凍食品です。
今日の夜ごはんも冷凍食品です。	冷凍食品は簡単でいいですよね。丁度切らしていて嫌々作りました。
冷凍食品は簡単でいいですよね。丁度切らしていて嫌々作りました。	そうですね、料理嫌いの私としては大助かりです。
そうですね、料理嫌いの私としては大助かりです。	おすすめの冷凍食品はありますか？
おすすめの冷凍食品はありますか？	オーマイの冷凍食品がおいしいです。
オーマイの冷凍食品がおいしいです。	パスタもおかずも色々あるんですね。今度買ってみます。
パスタもおかずも色々あるんですね。今度買ってみます。	名前はよくわからないですけど、ごはんものとおかずがセットになっている物がおいしいです。
名前はよくわからないですけど、ごはんものとおかずがセットになっている物がおいしいです。	今ざっくり画像検索したら出てきました。気になる！
今ざっくり画像検索したら出てきました。気になる！	3種類？くらい出ているのでしょうか。
3種類？くらい出ているのでしょうか。	飽きなさそうでいいですね。
飽きなさそうでいいですね。	はい。最近、興味のあることってありますか？
はい。最近、興味のあることってありますか？	最近ではないですが、さっきテレビでほうじ茶スイーツの特集を見たので食べてみたいと思いました。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。	最近、何かハマっていることとか何かありますか？
最近、何かハマっていることとか何かありますか？	そうですね。Amazonプライムでアクション映画を見ています。
そうですね。Amazonプライムでアクション映画を見ています。	何の映画ですか？私もプライム入っています。
何の映画ですか？私もプライム入っています。	ランボーやロッキーがおすすめされていたので見ました。
ランボーやロッキーがおすすめされていたので見ました。	なるほど、私もまた見たいと思ってた映画です。アクションが好きなら、「ワイルドスピード」シリーズが面白いです。
なるほど、私もまた見たいと思ってた映画です。アクションが好きなら、「ワイルドスピード」シリーズが面白いです。	ありがとうございます！見る順番というのはありますか？気になってはいたのですがシリーズものなので…
ありがとうございます！見る順番というのはありますか？気になってはいたのですがシリーズものなので…	えーと順番ですか？ランダムで見てしまったので、そうですね。映画の制作日を参考にされてはどうでしょう。
えーと順番ですか？ランダムで見てしまったので、そうですね。映画の制作日を参考にされてはどうでしょう。	そうですね。制作された順がいいですよね。ところで先ほどまで見ていた映画がハンガリーのものだそうで大変興味深かったです。
そうですね。制作された順がいいですよね。ところで先ほどまで見ていた映画がハンガリーのものだそうで大変興味深かったです。	ハンガリー、題名とかわかりますか？
ハンガリー、題名とかわかりますか？	邦題はループ/時に囚われた男となっています。
邦題はループ/時に囚われた男となっています。	有難うございます。見てみます。
有難うございます。見てみます。	内容は好き好きですがその国の町の様子が分かるので最後まで見てしまいました。
内容は好き好きですがその国の町の様子が分かるので最後まで見てしまいました。	そうなんですね。私もアクションやコメディー、感動ものが好きなので大丈夫そうかと思います。
そうなんですね。私もアクションやコメディー、感動ものが好きなので大丈夫そうかと思います。	コメディーでお勧めの作品はありますか？
コメディーでお勧めの作品はありますか？	今、パットタイトルが出てこないのです。ワイルドスピードがアクションもクスっと笑える所もあります。
今、パットタイトルが出てこないのです。ワイルドスピードがアクションもクスっと笑える所もあります。	ワイルドスピード早速見てこようと思います。字幕と吹き替えどちらでご覧になりましたか？
ワイルドスピード早速見てこようと思います。字幕と吹き替えどちらでご覧になりましたか？	吹き替えです。
よろしくお願い致します。	こちらこそ。
こちらこそ。	最近、急に寒くなってきましたが、温かい飲み物で好きなものは何ですか？
最近、急に寒くなってきましたが、温かい飲み物で好きなものは何ですか？	寒くなりましたね。そうですね、野菜スープです。
寒くなりましたね。そうですね、野菜スープです。	おーいいですね。手作りするのですか？
おーいいですね。手作りするのですか？	はい、圧力鍋で作って冷凍しています。食べるときにチンします。
はい、圧力鍋で作って冷凍しています。食べるときにチンします。	すごい、いいですね。私はカップスープがいいところです。
すごい、いいですね。私はカップスープがいいところです。	あれも、美味しいですよ。
あれも、美味しいですよ。	そうですね。少しずつ種類が増えているような気がします。
そうですね。少しずつ種類が増えているような気がします。	はい、トマトのスープシリーズはたまに買いますね。
はい、トマトのスープシリーズはたまに買いますね。	へーそうなんですね。手作りする方は、買わないのだと思ってました。
へーそうなんですね。手作りする方は、買わないのだと思ってました。	いえいえ、そんなことないです。飲み物は何が好きですか？
いえいえ、そんなことないです。飲み物は何が好きですか？	コーヒー、カフェオレをよく飲みます。
コーヒー、カフェオレをよく飲みます。	そうなんですね、コーヒーは何が好きですか？
そうなんですね、コーヒーは何が好きですか？	えーと、コーヒーの種類？ですか。詳しくないのですが。
えーと、コーヒーの種類？ですか。詳しくないのですが。	そうなんですね。私もそうです。
そうなんですね。私もそうです。	びっくりしました！コーヒーが好きと言っておいて語らなくてすみません。
びっくりしました！コーヒーが好きと言っておいて語らなくてすみません。	いいえ、いいんですよ。種類を多く知っていてもだから何って感じですし。
いいえ、いいんですよ。種類を多く知っていてもだから何って感じですし。	有難うございます。好きは好きでいいですね。お優しい言葉に感謝です。
よろしくお願いいたします。	よろしくお願い致します。
よろしくお願い致します。	今日は少し寒いですね。
今日は少し寒いですね。	そうですね。急に冷えてきましたね。
そうですね。急に冷えてきましたね。	きのう慌てて冬物を引っ張り出してきました。
きのう慌てて冬物を引っ張り出してきました。	私は、もうダウンジャケット着てますよ。
私は、もうダウンジャケット着てますよ。	そうですか、地域によっては必要かもしれませんね。明日から少し暖かいみたいですけど。
そうですか、地域によっては必要かもしれませんね。明日から少し暖かいみたいですけど。	暖かい方が私には嬉しいですけど、冬だから異常気象になるのは困りますよね。
暖かい方が私には嬉しいですけど、冬だから異常気象になるのは困りますよね。	そうですね、台風とか猛暑とか寒波とか忙しい国ですよね。まったく。
そうですね、台風とか猛暑とか寒波とか忙しい国ですよね。まったく。	そうですよね。昔の日本なんて平和そのものだったのに。
そうですよね。昔の日本なんて平和そのものだったのに。	そうです、それ！高度成長期に大きな自然災害がなかったのが不思議ですよね。
そうです、それ！高度成長期に大きな自然災害がなかったのが不思議ですよね。	台風とか水害とか、海外の事で日本には関係ないと思ってました、当時は。
台風とか水害とか、海外の事で日本には関係ないと思ってました、当時は。	本当ですよ。小学生の時にフィリピン駐在の子が火山の噴火で帰国して転校してきましたけど、へーって感じでした。
本当ですよ。小学生の時にフィリピン駐在の子が火山の噴火で帰国して転校してきましたけど、へーって感じでした。	火山の噴火！それはすごいびっくりしたでしょうね。
火山の噴火！それはすごいびっくりしたでしょうね。	でしょうね。当時はネットもなかったので我々には想像だにできませんでしたが。
でしょうね。当時はネットもなかったので我々には想像だにできませんでしたが。	ですよね。そして未だに避難用具を準備していないのは私に自覚がまだたりないのでしょうね。
ですよね。そして未だに避難用具を準備していないのは私に自覚がまだたりないのでしょうね。	大きな地震とか台風、水害が起きる可能性が低ければそこまで慌てなくてもよいかもですね。
大きな地震とか台風、水害が起きる可能性が低ければそこまで慌てなくてもよいかもですね。	今まで起きていないからこそ、次はくる！かもしれない。とは思ってるのですが、なかなか行動にうつせないでいます。
今まで起きていないからこそ、次はくる！かもしれない。とは思ってるのですが、なかなか行動にうつせないでいます。	起きないことをお祈りします。それではそろそろ。
よろしくお願い致します。	よろしくお願いします。最近はまっていることなどありますか？
よろしくお願いします。最近はまっていることなどありますか？	今は、タティングレースという編み物にはまってます。
今は、タティングレースという編み物にはまってます。	確か、すごい細かな編み模様のモノですよね。手先が器用なんですね。
確か、すごい細かな編み模様のモノですよね。手先が器用なんですね。	いえ、そんなことはないです。ぼーっと集中できるので。あとはボケ防止です。お休みの日はどんなことされてますか？
いえ、そんなことはないです。ぼーっと集中できるので。あとはボケ防止です。お休みの日はどんなことされてますか？	写真が好きなので休みの日はよく外に出掛けています。
写真が好きなので休みの日はよく外に出掛けています。	写真は撮るほうですか？
写真は撮るほうですか？	撮る方です。最近、良いカメラを奮発したので勉強中です。
撮る方です。最近、良いカメラを奮発したので勉強中です。	何を撮られるのですか？動物、人物、建物とか。
何を撮られるのですか？動物、人物、建物とか。	色んなジャンルが好きですが、最近は季節柄、紅葉やイルミネーションの風景写真が多いです。
色んなジャンルが好きですが、最近は季節柄、紅葉やイルミネーションの風景写真が多いです。	そうなんですね。私も昔カメラがほしくて、フィルム時代に高めのカメラを買ったのですが、結局ほとんど使わなくなってしまったことがあります。
そうなんですね。私も昔カメラがほしくて、フィルム時代に高めのカメラを買ったのですが、結局ほとんど使わなくなってしまったことがあります。	フィルムカメラは操作が難しいですよね。今のカメラは初心者でも使いやすくなっているので助かります。
フィルムカメラは操作が難しいですよね。今のカメラは初心者でも使いやすくなっているので助かります。	そうなんですね。今の高級カメラがどうなっているのか、全く知らなくて。写真は、ブログなどで公開してるのですか？
そうなんですね。今の高級カメラがどうなっているのか、全く知らなくて。写真は、ブログなどで公開してるのですか？	SNSやブログとかにはあげてないんですよ。身内だけで楽しんでます。編み物がご趣味ならSNSなどで発信されてるんですか？
SNSやブログとかにはあげてないんですよ。身内だけで楽しんでます。編み物がご趣味ならSNSなどで発信されてるんですか？	それは、もったいないですね。写真が上手く撮れない人にとっては、綺麗な写真が見れると癒されると思いますよ。はい、SNSはちょとしてます。
それは、もったいないですね。写真が上手く撮れない人にとっては、綺麗な写真が見れると癒されると思いますよ。はい、SNSはちょとしてます。	やはりされてるんですね。知り合いにもSNSを通して同じ趣味の人と繋がることがあると勧められたんで、興味はあるんです。
やはりされてるんですね。知り合いにもSNSを通して同じ趣味の人と繋がることがあると勧められたんで、興味はあるんです。	始めるなら、ブログよりSNSの方が短文でいいのでよいかと思いますよ。
始めるなら、ブログよりSNSの方が短文でいいのでよいかと思いますよ。	ご助言ありがとうございます。また機会を見てはじめて見ようと思います。
ご助言ありがとうございます。また機会を見てはじめて見ようと思います。	私も人には言いながらなかなか更新しない人なので、更新頻度あげたいと思います。
よろしくお願いいたします。	こちらこそよろしくお願いいたします。
こちらこそよろしくお願いいたします。	最近の趣味や気になっていることはありますか？
最近の趣味や気になっていることはありますか？	趣味は音楽を聴くこと。気になっていることは体重です。
趣味は音楽を聴くこと。気になっていることは体重です。	私は、あまり音楽をこれ！という風には聞かないのですが、おすすめの音楽はありますか？
私は、あまり音楽をこれ！という風には聞かないのですが、おすすめの音楽はありますか？	う～ん、難しいですね。個人の好みの問題ですから。強いていうとゲスの極み乙女なんかいかがでしょう。
う～ん、難しいですね。個人の好みの問題ですから。強いていうとゲスの極み乙女なんかいかがでしょう。	すみません、言いにくい事を。ちょっと聞いてみたかっただけです。ゲスの極み乙女は、聞いたことあります。
すみません、言いにくい事を。ちょっと聞いてみたかっただけです。ゲスの極み乙女は、聞いたことあります。	そうなんですね。おすすめといえば、ビートルズは聞かれたことありますか。
そうなんですね。おすすめといえば、ビートルズは聞かれたことありますか。	いえ、名前だけですね。有名ですけど。
いえ、名前だけですね。有名ですけど。	それでは一度聴かれてみたらいかがでしょうか。それとも洋楽はお聴きにならないでしょうか？
それでは一度聴かれてみたらいかがでしょうか。それとも洋楽はお聴きにならないでしょうか？	音楽は、色んな曲が入っている季節の曲、〇〇したい曲などテーマになった曲を聴いてます。
音楽は、色んな曲が入っている季節の曲、〇〇したい曲などテーマになった曲を聴いてます。	なるほど。私もクラシック入門とか朝向きの曲とか聴いたことあります。
なるほど。私もクラシック入門とか朝向きの曲とか聴いたことあります。	はい、そんな感じの曲です。
はい、そんな感じの曲です。	それもいいですよね。同じアーティストばかりでなく、同じテーマで別のアーティストの曲が聞けるし。
それもいいですよね。同じアーティストばかりでなく、同じテーマで別のアーティストの曲が聞けるし。	ちなみに、今もプライムミュージックで「クリスマスJ-POP」ってのを聞いてます。
ちなみに、今もプライムミュージックで「クリスマスJ-POP」ってのを聞いてます。	へぇー。もうじきそういう時期ですね。ということは山下達郎氏のクリスマス・イヴとかも入ってるんですか？
へぇー。もうじきそういう時期ですね。ということは山下達郎氏のクリスマス・イヴとかも入ってるんですか？	残念ながら、入ってませんでした。「サイレントイヴ」「雪のクリスマス」はあります。
残念ながら、入ってませんでした。「サイレントイヴ」「雪のクリスマス」はあります。	雪のクリスマスとは誰の曲ですか？
雪のクリスマスとは誰の曲ですか？	DREAM COME TRUEです。
こんばんは。今日は何されてましたか？	このチャットとポイントサイトのアンケートの回答をしてました。
このチャットとポイントサイトのアンケートの回答をしてました。	今日の晩御飯は何でしたか？
今日の晩御飯は何でしたか？	総菜店で買った総菜です。
総菜店で買った総菜です。	惣菜良いですね。何のお惣菜ですか？
惣菜良いですね。何のお惣菜ですか？	白身フライと茄の茹でたようなやつと、ジャガイモと色付き野菜をタレ付けて炒めたようなやつです。
白身フライと茄の茹でたようなやつと、ジャガイモと色付き野菜をタレ付けて炒めたようなやつです。	いいですね。魚と肉どちらが好きですか？
いいですね。魚と肉どちらが好きですか？	う～ん、難しいですが、どっちということなら肉ですかね。
う～ん、難しいですが、どっちということなら肉ですかね。	私も肉が好きです。肉料理では何が好きですか？
私も肉が好きです。肉料理では何が好きですか？	唐揚げです、ってあれは肉料理とは言わないですかね。
唐揚げです、ってあれは肉料理とは言わないですかね。	私もから揚げ好きです唐揚げにレモンはかけますか？
私もから揚げ好きです唐揚げにレモンはかけますか？	かけないです。ていうか、我が家ではレモン買うのがもったいないということで、基本的にレモンは買いません。
かけないです。ていうか、我が家ではレモン買うのがもったいないということで、基本的にレモンは買いません。	そうなんですね。私はレモンをかけて食べるのが好きです。
そうなんですね。私はレモンをかけて食べるのが好きです。	私的には、エビフライにレモンかけて食べたいし、レモンティーも飲みたいです。しかし、我が家のお約束みたいなもので。
私的には、エビフライにレモンかけて食べたいし、レモンティーも飲みたいです。しかし、我が家のお約束みたいなもので。	そうなのですね。エビフライにレモン良いですよね
そうなのですね。エビフライにレモン良いですよね	そうですね。料理にレモンかけるだけで風味が増すというか、美味しさが増すような感じですね。
そうですね。料理にレモンかけるだけで風味が増すというか、美味しさが増すような感じですね。	わかります。フルーツは何が好きですか？
わかります。フルーツは何が好きですか？	う～ん、これも特にこれ！というのはないですが、目の前にメロンとか出されたらガツガツ食べると思います。
う～ん、これも特にこれ！というのはないですが、目の前にメロンとか出されたらガツガツ食べると思います。	メロンいいですね。私もレモン好きです
